+ HOME > 라이브스코어
특히 주소 15~17번 홀에선 3연속 보기로 황금의제국카지노 홀아웃했다.
1편인'신과함께-죄와 벌'이 천만을 넘은 만큼 2편을 기다린 황금의제국카지노 관객들의 기대와 주소 관심은 폭발적이다.
고려해서 주소 '대체재 일색'의 분재를 내놓을 위험이 있다. 문학의 자유를 소설가가 스스로 황금의제국카지노 출판사에 상납하는 것이다.
조시도널슨의 유산 프랭클린 주소 바레토(22)는 황금의제국카지노 4타수3안타(2루타 홈런) 3타점(.246 .270 .508). 하지만 아직은 트레이드 당시의 기대치를 보여주지 못하고 있다.
여기서승리한 2팀이 준결승에 오른다. 결국 A, B조 1위는 12강-4강-결승으로 3경기를 치르지만, C, D, 황금의제국카지노 E, F조 1위는 주소 12강-6강-4강-결승으로 4경기를 해야 한다.
또한이날 눈길을 주소 끈 것은 한 신인배우의 매니저였다. 황금의제국카지노 배우의 매니저 일을 하고 있다는 한 청취자의 사연에 박명수는 '실시간 검색어 1위'를 만들어주겠다며, 통화연결을 했다.
하지만이번 황금의제국카지노 시즌, 호날두와 이과인이 다시 주소 한솥밥을 먹는 일이 성사됐다. 호날두가 ‘빅 사이닝’을 통해 유벤투스로 옮겼기 때문이다.
현대캐피탈은삼성화재와 시범경기를 위해 홍천에 황금의제국카지노 주소 왔다.
사실자매가 나란히 앉아 인터뷰를 한다는 게 쑥스러울 법도 한데, 주소 둘 사이에는 어떤 거리낌도 없었다. 마치 하루에 한 번씩 만나는 친구 같은 느낌이 황금의제국카지노 강했다.
이어"알렉시스 (산체스)와 (후안) 마타가 매 경기 모든 시간을 뛰고 있다. 이젠 레알 마드리드전, 그 황금의제국카지노 후엔 바이에른 뮌헨전이 남아 있다"면서 마시알 부재로 미치는 영향들을 주소 언급했다.
주소 강경헌은방송 이후 관심이 쏟아진 구본승과의 핑크빛 기류에 대해 “구본승 오빠는 예전에도, 지금도 너무 멋있는 황금의제국카지노 사람이다.
알더베이럴트는맨유의 수비를 보강해줄 능력이 충분하다. 지난 황금의제국카지노 2014년부터 사우샘프턴, 토트넘을 거치며 잉글랜드 주소 프리미어리그(EPL)에서 폭넓은 경험을 쌓았다.
몬카다의리드오프 홈런(통산&시즌 주소 5호)으로 황금의제국카지노 경기를 시작한 화이트삭스는 선발 딜란 코비가 4.1이닝 7실점(4자책)으로 무너지며 1-10으로 역전을 당했다.
실책2위 넥센 히어로즈(73개)보다 황금의제국카지노 무려 11개나 주소 많다. 특히 지난해 롯데의 '수비요정'으로 통했던 앤디 번즈가 올해 들어 부쩍 실수가 많아졌다.
민준이형은잘 모르겠다. 준호도 같은 시기에 드라마를 주소 해서 못 봤을 황금의제국카지노 것 같고, 닉쿤형도 화성(tvN ‘갈릴레오’)에 다녀오고 해외 스케줄이 많아서 보지는 못 했을 것이다.”
힘든날씨가 다음 황금의제국카지노 주 브리티시 오픈에 대비할 주소 더 좋은 아이디어를 주긴 한다"고 설명했다.
드라마는각색이 좀 많이 된 데다, 원작 속의 인물 비중이 좀 다른 편이라,비슷하게 닮은 듯 다른 작품처럼 여겨도 주소 될 황금의제국카지노 듯 해요.각각의 재미가 뚜렷합니다.
지난시즌 주소 상위 6개 팀 가운데 황금의제국카지노 영입이 엽는 건 토트넘이 유일하다.
황아름은2009년 야마하 레이디스 오픈에서 생애 첫 JLPGA 투어 황금의제국카지노 우승을 차지했다. 이후 좀처럼 승전보를 전하지 못한 그는 무려 주소 9년 4개월 만에 정상에 등극했다.
-이번AG에서 두 주소 선수는 어떤 황금의제국카지노 그림을 그리고 있나요.
1위를할 경우 대진표와 객관적인 전력으로 황금의제국카지노 볼 때 6강 PO에서 일본, 4강에서 최강 주소 이란을 연달아 만날 가능성이 높다. 한 마디로 '최악'이다.
그는"부상 여부에 상관없이, 지난 시즌이 끝나고 나서 우리의 목표는 새로운 선수들을 데려 오는 것"이라면서 "우리가 원하는 목표를 달성하는 데 도움이 될 수있는 질 좋은 선수들을 영입하려 황금의제국카지노 한다.
이근희는연인 고수희를 향해 "일도 바쁜데 나이도 훨씬 많은 나와 만나줘서 정말 고맙다"며 감사 황금의제국카지노 인사를 전했다.
배우이근희(59)가 16살 연하 후배 황금의제국카지노 배우 고수희(43)와의 열애를 인정하며 쑥스러운 반응을 보였다.
환생이약속된 마지막 49번째 재판을 황금의제국카지노 앞둔 저승삼차사가 그들의 천 년 전 과거를 기억하는 성주신을 만나 이승과 저승, 과거를 넘나들며 잃어버린 비밀의 연을 찾아가는 이야기를 그린다.
15개국이출전하기로 했던 아시안게임 황금의제국카지노 남자농구에서 필리핀은 이란, 시리아, 아랍에미리트(UAE)와 함께 B조에 편성돼 있었다.
유소연역시 "1~2라운드와 비교해 정말 황금의제국카지노 힘든 플레이를 했다. (강풍 때문에) 모든 샷을 판단하기가 어려웠고 샷을 치는 것 자체도 어려웠다"고 말했다.
하지만브레이킹볼(슬라이더+커브)이 춤을 춘(헛스윙 황금의제국카지노 11개) 카라스코에게는 두 점이면 충분했다.
지난시즌, 총 25경기 이상 뛴 선수 중 황금의제국카지노 노비츠키는 리그 꼴찌(3.60)에 그쳤다.
결국,염경엽 단장은 문광은에게 기회를 황금의제국카지노 열어주기로 결심했다. 기회를 얻지 못한 ‘아픈 손가락’ 문광은은 염 단장이 발상을 전환하게 만든 매개가 됐다.
매리스닉이 황금의제국카지노 투런홈런(8호) 스태시가 스리런홈런(8호)을 보탠 휴스턴은 6월21일 탬파베이전 이후 첫 4홈런 경기를 만들어냈다.
메츠는 황금의제국카지노 호세 레이에스의 통산 세 번째 좌우타석 솔로홈런(5,8회)으로 3-2까지 추격했지만 레이에스의 실책으로 선두타자 출루를 허용한 8회말 두 점을 더 내줬다(5-2).
이를두고, "김삼순형 로맨스"라고 부를 수 있다. 그런데 무려 11년 전에 방영된 드라마, 12년전에 출간된 소설의 소재나 황금의제국카지노 주제가 아직도 국내 로맨스 소설의 메인스트림을 차지하고 있다는 것을 상기하면,
다영: “그저 그런 선수가 되지 않아야 한다는 생각이 들어요. 무엇보다 부상 없이 꾸준한 선수가 황금의제국카지노 되고 싶어요.”
'오늘의일러스트레이션'이란 창구를 황금의제국카지노 만들고, 적당히 기성 작가에게 일감을 주지, 뭐하러 웹소설을 시도했을까? 하는 생각이 들 정도다.
“계속한다. (계약과 관련해서) 그 전부터 멤버들끼리 이야기를 많이 나눴다. 황금의제국카지노 본인의 의사가 그렇다면 존중해야 하는 부분이라고 생각한다.
'신과함께-인과 황금의제국카지노 연'은 지난해 개봉해 1440만 명의 관객을 동원하며 역대 한국 영화 흥행 2위에 오른 '신과함께-죄와 벌'의 속편.
시나리오의한 부분을 고쳐달라고 요구하는 배우도 없으며, 출판사와 계약을 하지 않는 이상 오로지 혼자서 이야기를 갖고 씨름을 황금의제국카지노 해야 한다.
기묘한 황금의제국카지노 라미레스의 최근 10경기(출루수)
한국은인도네시아, 태국, 몽골과 A조에 편성됐다. 일본, 카타르, 대만, 홍콩이 C조에 포진하고 중국, 카자흐스탄, 팔레스타인이 D조에 자리잡았으나 팔레스타인도 기권함에 황금의제국카지노 따라 모두 13개국만 출전하게 됐다.
2세트에서도'피레안' 최준식의 황금의제국카지노 활약이 멈추지 않았다.
검은늑대가 나를 부르면신비주의를 표방하고 있지만 결국 그냥 황금의제국카지노 그런 뻔한 스토리로 흘러간다는 걸 알았습니다.
레알역시 이 문제를 인지하고 호날두의 빈자리를 메울 인재를 황금의제국카지노 찾고 있었다. 가능성 높은 타깃은 해리 케인(25, 토트넘)과 에덴 아자르(27, 첼시)로 알려졌다.
여기이세계는 거의 실력만이 존재하는 거 같다. 차기작이 네이버 정식연재될 확률이 다른 작가들에 비해 황금의제국카지노 높긴 하지만 내부 심사를 한다고 한다.
난투극에가담한 황금의제국카지노 나머지 6명도 1~3경기씩 출장금지를 받는 등 선수 10명이 총 35경기에 나서지 못하게 됐다.
업로드를한 이후부터 독자의 피드백을 바로 받을 수 있다는 것이다. 한 회씩 작품을 업로드하면서, 웹소설가는 작품에 황금의제국카지노 대한 피드백을 보다 용이하게 받을 수 있다.
지금도국내의 황금의제국카지노 주류 연재처와 로맨스 출판사는 바란다. 모든 여자에게 차갑지만, 내 여자에게만 따뜻한, 무뚝뚝하지만, 때로 저지르는 실수가 사랑스러운,
그는"글로벌 체육 행정에 큰 관심이 있다"고 했다. 또 "스포츠를 이용한 심리치료에도 관심이 있다. 앞으로 이 부분을 위한 공부에 매진할 것"이라고 황금의제국카지노 덧붙였다.
황금의제국카지노 정보 감사합니다^~^
언제나 좋은 글 감사합니다ㅡㅡ
언제나 화이팅 하세요.
꼭 찾으려 했던 황금의제국카지노 정보 잘보고 갑니다^~^
좋은글 감사합니다^^
고민했는데 감사합니다
언제나 좋은 글 감사합니다~
› 야 마 토게 임3예 시팁 N H
› 오션파라다이스게임하는곳 N H
› 손오공게임동영상합법 N H
› 비디오포커하는방법 N H
› 불법그래프토토불법 N H
› 히어로게임바둑이하는법 N H
› 경륜승부사하는방법 N H
› 스포조이라이브스코어추천 N H
› 임페리얼카지노추천 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 부스타빗
1959년12월 어슬레틱스는 이상한 트레이드를 했다. 25살의 매리스를 양키스로 보내면서 안전공원 30살의 돈 라슨과 37살의 행크 바우어를 받는 3대3 트레이드를 단행한 것이다.
가치관이완전히 정립되지 않은 안전공원 청소년기의 도박 문제는 매우 심각하다. 한국도박문제관리센터에 등록된 관리 대상자 현황을 살펴보면 19세 미만 청소년 비율은 2013년 0.2%에서 2015년 1.8%로 9배 이상 증가했다.
2위표 27장에 그친 저지를 상대로 예상 밖의 낙승을 거뒀다(알투베 405점 저지 279점). 반면 저지는 MVP 안전공원 수상에 실패함으로써 1975년 프레드 린(보스턴)과 2001년 스즈키 이치로(시애틀)에 이은 역대 세 번째 신인왕-MVP 동시 수상을 만들어내지 못했다.
여긴‘먹튀’ 사이트 아니지? 오늘 ‘총알’ 충분히 준비했어?” “응, 오늘만 하고 여길 ‘졸업’할 거다.” 안전공원 “그게 말처럼 쉽냐? ‘픽’ 좀 알았으면 좋겠다.”
1958년캔자스시티 어슬레틱스에서 28홈런 80타점을 기록하며 이미 가능성을 안전공원 보이고 있었던 매리스가 양키스에 올 수 있었던 것은 어슬레틱스의 구단주
그밖에도어슬레틱스는 많은 안전공원 핵심 전력을 양키스로 보냄으로써 '양키스의 메이저리그 팜'이라는 놀림을 받게 됐다.
백인흑인 푸에르토리코의 혈통이 섞여 있는 스탠튼은 안전공원 2010년 마이크 스탠튼으로 데뷔했다가 2012년 이름을 지안카를로로 바꿨다.
그러나저지의 통산 펜웨이파크 안전공원 성적은 9경기 .083(36타수3안타) 1홈런 2타점으로 좋지 않다.
코치들이[3-0] 타격을 신중하게 해야 한다고 말하는 이유다. 하지만 홈런이 나오는 안전공원 확률은 [3-0]일 때가 가장 높다. 이에 조이 보토(신시내티)는 자신의 선구안을 믿고 [3-0] 타격을 할 때가 많다.
댈러스카이클(휴스턴)이었다(2위 카일 헨드릭스 42.6%). 그러나 안전공원 카이클조차 메이저리그 평균(38.4%)과 엄청나게 큰 차이는 아니었으며
투수의목표는 (스트라이크든 볼이든) 보더라인으로 공을 던지는 것이다. 보더라인 피치의 안전공원 피안타율이 .228인 반면 그 안으로 들어온 공의 피안타율은 .318에 달한다. 투수에게 스트라이크를 던지는 능력이 컨트롤이라면 보더라인 피치를 던지는 능력은 커맨드다.
미키맨틀(중견수)이 저지처럼 양키스의 안전공원 '적자'라면 로저 매리스(우익수)는 스탠튼처럼 다른 팀에서 건너온 선수였다.
돈내기게임'을 경험한 안전공원 청소년은 재학 중 청소년의 42.1%, 학교 밖 청소년의 62.7%에 달한다. 센터는 2015년에 이어 3년 만인 내년에 다시 실태조사에 나선다.
이는우타석에서 더 뛰어났던 미키 맨틀이 안전공원 스위치 히팅을 포기하지 못한 이유이기도 했다. 양키스가 우타자로 쌍포를 구성한 것은 이번이 처음. 그러나 무시무시한 비거리를 자랑하는 이들은 깊은 좌중간이 문제가 되지 않는 타자들이다.
(그 안전공원 중 두 개는 말도 안 되는 높이의 높은 공이었다).
세인트루이스가앨버트 푸홀스 이후 안전공원 가장 강력한 타자를 얻게될지에 관심이 모아졌다. 그러나 스탠튼이 두 팀을 모두 거부하면서 마이애미는 제3의 팀을 찾을 수밖에 없었다.
왼쪽은mlb.com 게임데이가 제공하고 있는 우리에게 익숙한 그림으로 1번부터 안전공원 9번 구역이 스트라이크 존(In Zone)에 해당된다.
도박으로인해 발생하는 청소년 범죄 역시 심각하다. 도박자금을 마련하기 위해 절도나 사기와 같은 2차 범죄를 저지를 수 안전공원 있기 때문이다.
상위11명 안에 신시내티 선수들이 세 명(스쿠터 지넷, 애덤 듀발, 스캇 셰블러)이나 이름을 올린 가운데 6월7일 세인트루이스전에서 역대 17번째 한 경기 4홈런을 만들어냈던 스쿠터 안전공원 지넷(27)은 27개 중 무려 15개가 보더라인 피치 홈런이었다.
저지는다른 선수들과 달리 2016년 스프링캠프 때 팀이 골라준 99번을 바꾸지 않고 있다(스프링캠프에서 61번을 부여 받았던 코리 시거는 메이저리그 데뷔 후 5번으로 바꿔 안전공원 달았다).
좋은 자료 감사합니다^~^
좋은 정보 감사합니다~~
좋은 자료 감사합니다ㅡ0ㅡ
안전공원 정보 여기서 보고가네요.
잘 보고 갑니다o~o
함께 공유해서 좋았습니다
언제나 화이팅 하세요~~
› 스포츠와이즈토토 사이트 N H
› 카톡사다리 사이트 N H
› K리그클래식순위 홈페이지 N H
› 골프토토 추천 N H
› NBA경기일정 홈페이지 N H
› 토토매치 사이트 N H
› FA컵중계 추천 N H
› 베트맨토토 게임 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 부스타빗
먹튀’는불법 도박 사이트에서 당첨금을 주지 않고 일방적으로 운영을 중단하는 행위를 말한다. ‘총알’은 도박 자금을 의미하고, 축구일정 ‘
난관을미리 생각하기 때문이다. 나는 이런 실패병에 걸린 사람에게 말하고 싶다. “당신은 왜 가능한 적극적인 면은 조금도 축구일정 생각지 않고 어려운 점만 생각하시오?”
좋은친구가 생기기를 기다리는 것보다 스스로가 누군가의 친구가 되었을 때 축구일정 행복하다.
공포의타선과 축구일정 맞서게 된 마커스 스트로먼(토론토)의 말대로 양키스는 연속 경기 홈런(2002년 텍사스 27경기) 등 다양한 홈런 기록을 쏟아낼 가능성이 높다.
최근경찰의 불법 사이버 도박 집중 단속에 전국에서 무려 5천여명이 적발됐다. 이 가운데 90% 이상이 A씨처럼 축구일정 단순히 도박에 참여한 행위자였다.
스탠튼을손에 넣은 팀은 브라이언 캐시먼(50) 단장이 22층 건물 옥상에서 밧줄을 타고 내려오는 퍼포먼스를 하고도 오타니로부터 퇴짜를 맞은 축구일정 뉴욕 양키스다(양키스는 1차 서류전형도 통과하지 못했다).
잘뽑은 외국인 선수가 변수가 될 축구일정 수도 있다. 최천식 해설위원은 KB손해보험의 아르투르 우드리스(벨라루스)가 그동안 한국에서 성공한 용병 조건에 가장 잘 부합한다고 평가했다.
※두 번째 노하우 " 배당이 낮은 대세 경기를 축구일정 피해라 " ※
다만올시즌 주장을 맡게 된 강아정이 있기 때문에 큰 걱정은 하지 않는다. 축구일정 베테랑들이 모두 빠진 리우올림픽 예선에서도 사실상 대표팀의 해결사 역할을 한 강아정이다.
반면보더라인을 벗어나는 볼을 홈런으로 축구일정 연결시킨 경우는 2%에 불과했는데 마크 트럼보(볼티모어)는 5개를 기록함으로써 트레이 맨시니(볼티모어)
샌프란시스코는1회 더피와 포지의 적시타로 2득점, 6회 맥 윌리엄슨의 적시타로 추가점을 만들었다. 팔꿈치 부상에서 복귀한 케인은 5이닝 1K 무실점(2안타 1볼넷) 승리 축구일정 요건을 확보했다.
코리시거는 3타수3안타 1홈런(4호) 1타점 1볼넷(.337 .425 .561). 매팅리 감독은 빠르게 적응한 시거에 대한 입장을 이미 바꾼 상태다(당초 매팅리는 시거의 역할은 롤린스가 돌아올 때까지라고 축구일정 선을 그었다).
▼제180조(도박행위의 금지 및 폭력단원 등과의 교제 축구일정 금지)
저지는올해 4월27일에 있었던 펜웨이파크 데뷔전 첫 타석에서 릭 포셀로를 상대로 홈런을 때려냈다. 그날은 저지의 25세 축구일정 생일이었는데 이로써 저지는 요기 베라(1947)와 로저 매리스(1966)에 이어 생일에 펜웨이파크에서 홈런을 때려낸 세 번째 양키스 타자가 됐다.
탬파베이에서세 차례 축구일정 골드글러브를 수상한 첫 선수가 됐다. 아레나도는 5년 연속 수상으로 리그 최고라는 평가를 이어갔다.
양지희(우리은행)가유일하게 박지수와 맞붙을 수 있는 선수로 꼽힌다. 박지수는 오는 17일 열리는 신인드래프트에서 1순위가 유력하다. 그의 축구일정 행선지에 따라 올시즌 전체판도가 달렸다고 해도 과언이 아니다.
바로스탠튼이 올해 소화한 시즌이다. 게다가 스탠튼은 올해 159경기를 뛰지 전까지 5시즌 동안 연평균 50경기를 가깝게 축구일정 결장했던 선수다.
개인적으로사용하고 있는 어플리케이션이기도 한데, 각종 스포츠 관련 뉴스를 첫 화면에서 접할 수 있고 실시간 경기의 스코어 확인이 가능하다. 페이스북처럼 축구일정 친구들을 추가하고 사용자들끼리 채팅을 할 수 있으며 정보 공유의 장으로 활용된다.
이러한분석 결과물은 수십 축구일정 가지 항목으로 세분화 되어 고객들에게 제공되며, 미식축구, 배구를 비롯한 각종 종목들이 현재 서비스가 가능하다고 한다. 북미를 제외한 해외 곳곳에서도 고객이 있으며 한국에서도 크로스오버의 서비스를 사용하는 고객이 있다고 한다.
소셜그래프관련 영상만 무려 1만개가 넘었다. 인터넷에서 도박 관련 정보를 너무 축구일정 손쉽게 검색할 수 있지만 불법도박 사이트의 운영자들이 대부분 서버를 해외에 두고 있어 단속이 쉽지 않은 형편이다.
최고용병 로버트 축구일정 랜디 시몬을 떠나보낸 OK저축은행도 수비형 레프트 송희채에게 공격 부담(라이트)을 조금 더 얹었다.
*⁴시즌 백투백일정 이틀째 14경기 전승. 골든스테이트는 같은 부문 16경기 15승 1패다.(밀워키에게 일격을 당해 개막 축구일정 24연승 행진이 중단되었다)
로버츠가5차전 0-1로 뒤진 3회 2사 1,2루에서 내보낸 두 축구일정 번째 투수는 바로 불펜의 '넘버2' 블랜튼이었다.
배우추자현(37)은 국내에서 인지도는 있지만 축구일정 큰 인기를 받지 못한 배우로 손꼽힌다. 그는 중국 진출 후 신인으로 이곳 저곳 캐스팅 현장을 기웃거리며 활동을 시작한 것으로 알려졌다.
함께 공유해서 좋았습니다~
축구일정 정보 감사합니다^~^
정보 감사합니다^~^
언제나 좋은 글 감사합니다
좋은 자료 감사합니다^~^
좋은 정보 감사합니다...
고민했는데 감사합니다~
언제나 화이팅 하세요.
언제나 함께 나눠주셔서 고맙습니다^~^
너무 고맙습니다^~^
꼭 찾으려 했던 축구일정 정보 잘보고 갑니다o~o
자료 잘보고 갑니다^~^
› 해외농구중계 N H
› 스포츠토토환급 N H
› 앰파이어카지노 N H
› 네임드사다리분석 N H
› 불법그래프게임 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

아시나요 - The One _ 가사집
아이디/비밀번호 찾기
이렇게 아픈 내 마음
더 원 더원 - 아시나요
더원(The One) 아시나요
더 원(The One) 더원 - 아시나요
더 원 아시나요 (조성모)

+ HOME > 소셜그래프
부스타빗 추천코드 부스타빗게임하는곳 검증된곳입니다. 빠른충환~@ 가즈아~우리들은 앰파이어카지노 다만 그것이 사라져가는 것을 볼 뿐이다.
벌써부터관심을 앰파이어카지노 모으는 것은 내년 시즌 스탠튼과 저지가 매리스와 맨틀이 홈런왕 내부 경쟁을 했던 1961년을 재현할 수 있는가다.
양키스가지불하는 대가는 2년 2271만 달러 계약이 남은 2루수 스탈린 카스트로(27)와 중상위권 유망주들인 것으로 알려지고 있다. 대신 마이애미는 연봉 보조의 부담을 크게 지지 않게 됐다(3000만 보조 앰파이어카지노 추정).
반대로베테랑 선수들의 입지는 좁아졌다. 2013년 마리아노 리베라(fWAR 1.5) 2016년 데이빗 오티스(fWAR 4.5)처럼 은퇴시즌에 유종의 미를 거둔 선수는 지극히 드물었다. 흐르는 세월을 거스르지 못했고, 장기 계약을 맺은 선수들도 앰파이어카지노 실망감을 안겨주는 경우가 다반사였다.
시카고와체결한 연봉 2,375만 달러는 마이애미에서 13년 동안 받았던 평균 연봉(약 1,202만 앰파이어카지노 달러)보다 1.98배 더 많은 액수다.
맞대결.(MEM9패, PHX 10패) 또한 NBA 역사상 여섯 번째 두 자리 수 연패를 기록 중인 팀들의 만남이었다. 피닉스가 강제승리(?)를 거둔 모양새다. 앰파이어카지노 피닉스,
*¹이번 시즌을 끝으로 5년 6,000만 달러 계약이 앰파이어카지노 마감된다.
DeathValley : 양키스타디움은 루스가 지은 집(The House That Ruth Built)으로 불렸던 1922년 앰파이어카지노 당시의 규격을 대체로 유지하고 있는 중. 우측 펜스가 짧은 반면 '죽음의 계곡'이라 불리는 깊은 좌중간을 가지고 있다(좌중간 122미터, 우중간 117미터).
청소년들이도박을 처음 접하는 경로는 선·후배의 소개, 온라인 게시글 등이었으며 60.9%가 앰파이어카지노 스마트폰을 이용해 도박에 참여하는 것으로 나타났다.
13경기구간 평균 30.2어시스트, 야투성공대비 어시스트동반 점유율(AST%) 71.2% 리그전체 1위에 올랐다. 이는 2014-15시즌 이래 늘 최고의 패스게임 집단이었던 앰파이어카지노 골든스테이트를 능가하는
이를나타낸 것이 오른쪽에 있는 디테일존으로 초록색 선이 스트라이크 앰파이어카지노 존의 경계선이다. 그리고 그 경계선을 둘러싼 11,12,13,14,16,17,18,19번 구역이 보더라인 피치에 해당된다.
박병호는경기 후 인터뷰에서 "타격에 관한 한 내가 가장 주력하는 부분은 타이밍"이라며 "점차 좋아지는 것이 느껴진다. 제자리를 찾아가는 느낌"이라고 말했다. 박병호에게 홈런을 맞은 플로이드도 "박병호의 스윙이 좋았다"고 앰파이어카지노 칭찬한 뒤 "이미 그의 평판은 들어서 알고 있다"고 실력을 인정했다.
도박을즐기는 시간을 3개월 기준으로 하면 온라인용 내기 게임이 87.3분으로 가장 길었으며 한게임, 넷마블 등에 있는 카드·화투 앰파이어카지노 게임이 75.5분으로 그 뒤를 이었다. 도박을 즐기는 시간이 가장 긴 것은 스포츠 경기 내기로 660분에 달했다.
◇오승환 앰파이어카지노 vs 강정호…내셔널리그 중부지구 흥행요소 = 올해 시범경기에서 한국인 투수와 타자가 동시에 등장하는 장면을 더는 볼 수 없다.
인상적인 앰파이어카지노 선수 상위권에 오른 김은정·김영미 선수와 ‘여자컬링 대표팀’의 응답을 더하면 49%다. 갤럽은 “이번 올림픽에서 여자 컬링 대표팀이 사실상 최고 스타라 할 수 있다”고 평가했다.
과시한모양새다. 4쿼터에만 3점슛 6개 포함 27득점(FG 10/15)을 합작한 원정팀 보얀 보그다노비치, 랜스 스티븐슨의 분전 역시 앰파이어카지노 팀 패배와 함께 빛을 잃었다. 보그다노비치의 경우 경기종료 42.3초전 최후의 추격기회에서 치명적인 실책을 범하고 말았다.
문화체육관광부산하 한국도박문제관리센터가 3년마다 발간하는 '청소년 도박문제 실태조사(2015)'에 따르면 중1~고2 학생 274만5000명 중 14만명(5.1%)이 앰파이어카지노 도박문제 위험 및 문제군으로 조사됐다. '
음주운전뺑소니 사고로 물의를 일으킨 뒤 미국 취업비자를 발급받지 못해 사면초가에 놓인 강정호(피츠버그)가 국내에서 앰파이어카지노 개인 훈련을 하며 희망의 끈을 놓지 않고 있다.
이로써스탠튼은 양키스의 역대 두 번째 스탠튼이 됐다. 한편 스탠튼을 양키스로 보낸 사람(데릭 앰파이어카지노 지터)과 스탠튼의 감독이었던 사람(돈 매팅리)은 모두 양키스의 영구결번을 가지고 있다.
국내통신사도 관람객의 이목을 끌었다. KT의 '5G 방송중계 서비스'는 여러 대 드론이 촬영한 영상을 실시간으로 합성해 송출하는 5G 방송 앰파이어카지노 중계를 시연했다.
‘홍드로’라는별명으로 유명세를 탄 홍수아(29)는 한국에서 배우로서 크게 앰파이어카지노 성공을 거두지 못했지만, 중국에서는 ‘핫’ 한 스타로 손꼽힌다.
등도4쿼터초중반 달아나는 과정에서 높은 생산력을 자랑한다. *¹토론토는 여러 차례 언급했듯이 2017-18시즌 이견의 여지가 없는 벤치전력 앰파이어카지노 1위 팀이다.
장소연해설위원은 새로운 배구 트렌드를 주목했다. 그는 “시대에 따라 앰파이어카지노 배구 트렌드도 바뀐다. 내가 실업팀에서 뛸 때는 정교하고 빠른 배구였다면, 프로에서는 외국인 선수가 들어오면서 높이와 파워가 더 강조됐다.
자료 잘보고 갑니다...
꼭 찾으려 했던 앰파이어카지노 정보 잘보고 갑니다...
꼭 찾으려 했던 앰파이어카지노 정보 여기 있었네요...
함께 공유해서 좋았습니다...
좋은 자료 감사합니다.
언제나 화이팅 하세요~~
앰파이어카지노 정보 잘보고 갑니다^^
정보 잘보고 갑니다^^
언제나 화이팅 하세요o~o
언제나 함께 나눠주셔서 고맙습니다^~^
좋은 정보 감사합니다~
› 사다리분석기하는곳 N H
› 대학생주식투자주소 N H
› 짱구티비주소 N H
› 안전한공원배팅 N H
› 일레븐게임베팅 N H
› 바카라게임룰하는곳 N H
› 프로토하는방법배팅 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

▲(김은정)그냥 소소하게 힘들 때가 많았다. 일단 김은정이라서 맨날 은메달만 따서 김금정으로 개명해야 한다고 allbet 말한다. 결승에서 진 적도 많다.
올라갔소셜그래프.그소셜그래프 allbet 사소셜그래프하는 동안 일부 시민들은 "그러면 안 되는 소셜그래프 소셜그래프니냐"라고 질타하는 등 소란이
우스개소리로큰 대회 은메달도 만족한다고 얘기했는데 막상 그렇게 되니까 바꿔야 allbet 할지도 모르겠다. 톱 클래스 가고 싶은데 떨어질 때 힘들었다.
면서"집 allbet 등 부동산을 투자개념으로 생각하는 가운데 주택시장 상황이 급변하자 불안감도 커지게 된 것"이라고 했다.
그순간이 너무 공포스러웠다"면서 "촬영 중에는 매일 allbet 몸이 힘들었다. 그들은 그것(성관계)에만 혈안이 돼 있었고 나는 겁탈 당하지 않기 위해 몸싸움을 해야 했다.
0.5%에불소셜그래프했소셜그래프. allbet 환경 기준치를 넘소셜그래프 않는 수준소셜그래프 소셜그래프세먼소셜그래프도 태소셜그래프에 대한 영향을 고려하면 안심할 수
송승환총감독은 "폐회식 무대 막판에 '깜짝 게스트'가 한두명 allbet 나올 것"이라며 "비밀을 준수하기로 했기 때문에 말할 수 없다.
배우로서는아쉬울 수밖에 없다. 최대한 준비를 하고 현장에 갔지만, 경험이 많지 않은 신인에겐 카메라 앞에 allbet 설 시간이 턱없이 부족했다. 완성된 영화가 연기적으로 만족스러울 리 없었다."고 전했다.
△모든철강 제품에 대해 수입량 제한(수입할당제)을 allbet 적용해 2017년 물량의 63% 수준으로 규제하는 안을 제시했다. 이중 2안은 선별적 관세를 물리는 안으로 사실상 우리나라
KB국민은행은‘WISE 직장인대출’ 등 신용대출 상품의 마이너스통장 한도를 1억원으로 높였다. KEB하나은행 역시 ‘프리미엄 직장인론’ allbet 한도를 1억원으로 유지하고 있다.
2018평창동계올림픽이 25일 오후 8시 평창 올림픽스타디움에서 열리는 allbet 폐회식을 끝으로 17일 간 펼쳐진 대단원의 막을 내린다.
여자팀추월에서 ‘왕따 논란’에 휩싸였던 스피드스케이팅의 김보름(25)이 자신의 주종목인 매스스타트에서 은메달을 따내며 이상화(29)에 이어 한국 빙속 allbet 여자
몸은물론 마음 상태도 최악이었음에도 시상대 두 번째 높은 자리에 섰다. allbet 그녀가 그간 갈고 닦아 온 기량이 얼마나 수준급이었는지를 알게 하는 대목이다.
성장온기를 확인할 수 allbet 있는 지표도 많지 않다. 지난해 3년 만에 3%대(3.1%) 성장률을 회복했지만, 소비자 물가상승률은 지난 1월 1.0%에 그쳤다.
모(35)씨는"외근이라 밖에서 일하소셜그래프소셜그래프 allbet 메소셜그래프저를 켜보니 단체 채팅방마소셜그래프 읽소셜그래프 않은 메시소셜그래프소셜그래프 수백 개"라면서 "하루
컬링(여자은메달)에서 사상 첫 메달을 획득하는 값진 allbet 성과를 올렸다.
2013년7월 설립되었으며 2014년 1월 입출금 업무 자동화 거래시스템을 구축하였다. 2만 명 이상의 회원을 allbet 보유한 국내 최대 거래소다.
크라우드펀딩에참여할 수 있는 투자자는 법에 명시된 자격 요건에 따라 일반투자자, 소득적격투자자, 전문투자자 등 allbet 3가지로 나뉜다.
이들단체는 서한에서 “최근 제안된 수입제한의 근거가 미약하며, 이는 미국의 일자리를 보호하기는커녕 오히려 allbet 심각하게 타격을 줄 수 있다”며 트럼프를 압박했다.
“돈이 allbet 너무 많이 들어와서 투자가 불발됐습니다. 다음 번에 또 연락드릴게요.”
물론예외도 있었다. 톱스타의 출연은 상황도 결과도 allbet 달랐다. '해안선'의 장동건이나 '비몽'의 이나영의 경우 연기 변신 면에서 큰 화제를 모았고, 배우의 필모그래피에서 새로운 시도로 기록됐다.
함께 공유해서 좋았습니다~
allbet 정보 감사합니다^~^
언제나 화이팅 하세요~~
정보 잘보고 갑니다.
› 바로가기 바카라패턴보는법 N H
› 팁 프로토카페 N H
› 합법 다음섯다 N H
› 분석 설악카지노 N H
› 합법 강랜다이사이 N H
› 배팅 오늘의프로야구 N H
› 합법 소셜그래프게임 N H
› 홈페이지 프랑스컵대회 N H
› 하는곳 로또숫자 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 파워볼게임
금융사고대부분은 10억원 미만의 소액 금융사고로, 전체 사고건수의 85.5%를 차지했다. 프로야구 특히 1억원 미만의 금융사고는 전체의 52%였다.
대구시내중·소형 아파트 대다수는 실거래가격이 6억원 프로야구 이하이므로 취득세(1.1%)도 최소화할 수 있다.
“돈이너무 많이 프로야구 들어와서 투자가 불발됐습니다. 다음 번에 또 연락드릴게요.”
최저임금위의내년도 최저임금 의결 시한인 오는 7월15일을 두 달 앞둔 15일 서울대 행정대학원에서 열린 ‘최저임금정책’ 정책앤(&)지식 프로야구 포럼에 어수봉 전 최저임금위원장과 하상우 본부장(사용자위원),
기업과주주의 장기 이해관계의 불일치 가능성에 대해 고민해 프로야구 봐야 할 대목이다. 아무튼 주주들에게는 좋은 시절이 지속되고 있다.
퓰너회장은 키플랫폼에서 프로야구 "트럼프 대통령은 파괴적 변화를 이끌어 낼 리더(Destructive Chief)이자 뛰어난 협상가로,
이에여야는 법정시한(지난해 12월13일)을 두 달 보름 넘겨 '늑장 국회'라는 지적을 자초한 데다, 예비후보자등록 프로야구 개시일인 3월2일 전 사실상
김정은위원장은 이런 평가절하 시각을 염두에 둔 듯 “일부에는 못 쓰게 프로야구 된 것을 폐쇄하겠다고 하는데 와서 보면 알겠지만 기존보다 큰 실험장이 2개 더 있다.
그래서상사들에게도 ‘휴가 왜 써’라고 물어보지 않고 프로야구 휴가나 휴일엔 절대 연락하지 말도록 했다"고 말했다.
-김은정과김영미, 프로야구 2주 동안 휴대폰 없이 지냈다. 유명해졌는데 느낌은.
오는27일 열리는 이주열 한국은행 총재의 임기 마지막 금융통화위원회에서 기준금리는 1.50%를 유지할 프로야구 것으로 보인다.
관심을모으는 폐회식의 관전 포인트는 프로야구 송승환 개·폐회식 총감독이 예고한 '깜짝 게스트'의 등장이다. 한류 스타 엑소, 씨엘의 출연이 확정된 가운데 또 어떤 스타가 등장할지 관심사다.
일부신문들은 그동안 압력 일변도의 대북 정책을 주장해온 일본이 한반도 문제에서 제외될 수 있다는 '일본 패싱'을 프로야구 우려하는 목소리를 부각하기도 했다.
북한대외선전 매체인 ‘조선의 프로야구 오늘’은 이날 핵실험장 폐기 행사에 대해 '중대한 조치'라고 의미를 거듭 강조했다.
북미정상회담성공의 최소 요건은 북한의 의미있는 핵 감축(meaningful reduction)이라고 프로야구 강조했다.
사모펀드란국민연금과 같은 기관투자자나 1억원 이상의 자금을 들고 프로야구 있는 고액 투자자 49명 이하가 모여 만드는 펀드다.
“첫번째 단계는 북한에서 프로야구 핵무기와 핵물질을 외부로 반출해야 하고, 핵 시설과 핵 프로그램이 폐기돼야 하며,
2013년7월 설립되었으며 2014년 1월 입출금 업무 프로야구 자동화 거래시스템을 구축하였다. 2만 명 이상의 회원을 보유한 국내 최대 거래소다.
그런 프로야구 부분에서 감사하다. 한국에서 뭔가 개척한다는 것이 힘든 일이다.
하지만이는 고액 자산가들에게만 가능할 뿐 1억원 이하 소액투자의 길은 여전히 프로야구 열리지 않고 있다. 제도는 갖춰졌는데 현실적으로 다른 문제들이 있다.
서울강동구에 거주하는 권모씨(55)는 한달 전부터 제대로 잠을 자본 적이 없다. 매일 컴퓨터 프로야구 앞에 앉아 아파트 가격을 확인한다. 시내 길을 돌아다니면 온통 공인중개업소만 눈에 들어온다.
당시 프로야구 조합의 자체 부담금 추산치는 조합원 가구당 850만원 선이었던 것으로 알려졌다. 반포현대 조합은 지난 11일 부담금 산정 보완자료를 제출하며 부담금 예상액 새 수치를 약 7157만원으로 써냈다.
국경장벽과 관련해 멕시코 측이 비용 부담을 할 수 없다는 걸 프로야구 분명히 하자 트럼프 대통령도 이에 동의할 수 없다고 했다. 이후 양측은 니에토 대통령의 미국 방문을 연기하자는데 합의했다.
▲(김은정)우리나라 역사상 프로야구 첫 메달이고 은메달 획득해 영광이다. 여기까지 오기까지 힘든 일도 있었는데 믿어주신 김경두 교수님과 경북컬링협회의 도움이 있어 올 수 있었고,
연하남'이라는얘기를 들어서 아직 나는 멀었다는 생각을 프로야구 했는데, 앞으로는 유정선배의 타이틀을 벗기 위해 부단히 노력해야 할 만큼 제게는 큰 작품이라고
-김민정감독과 김은정, 지금까지 오면서 가장 프로야구 힘들었던 순간은.
그결과 김기덕의 영화에서 가장 빛나는 여성 프로야구 캐릭터가 될 수 있었다.
한편,가상화폐 비트코인과 이더리움에 투자했다가 갑작스러운 가격변동으로 인해 수만원 이상 손해를 보는 이들이 프로야구 늘어나고 있다.
은행들이핵심 고객층인 ‘견실 직장인’을 지키기 위해 모바일 신용대출 한도를 1억원으로 프로야구 일제히 올렸다.
그러면개척한 분에 대한 존경의 표시는 해야 프로야구 한다고 생각하고, 그만큼 저희가 노력했고, 새 역사도 썼고, 말한대로 최고 자리 오르지 못했지만 도전할 기회 잡았다.
서울반포에 사는 김모씨(48)는 사모펀드 투자기회를 노리고 있다. 하지만 매번 투자가 프로야구 쉽지 않다. 조건이 괜찮다고 생각되는 상품은 나오기 무섭게 모두 팔렸기 때문이다.
2014년에는동부팜가야를 인수해 주스 브랜드 ‘가야농장’과 프로야구 웅진식품의 기존 주스 브랜드 ‘자연은’과 시너지를 키웠다.
코빗은비트코인을 사용하기 위한 입출금 계좌인 전자지갑을 만들어 주고, 사용자가 계좌로 프로야구 원화를 입금하면 비트코인을 살 수 있는 서비스를 제공한다.
정보 잘보고 갑니다.
프로야구 정보 감사합니다^~^
함께 공유해서 좋았습니다...
› 그래프게임추천안전주소 N H
› 온라인애정촌하는곳 N H
› 강원랜드 블랙잭한국 N H
› 라이브맞고체험토토 N H
› 토트넘리버풀중계국내 N H
› 바다이야기4추천 N H
› 메이저놀이터안전놀이터 N H
› 축구토토배당률홈페이지 N H
› NBA라인업바로가기 N H
› 토토와이즈오락실 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

HOME > 오늘의 북한소식 > 여성/어린이/교육
북한사회의 변화하는 모습을 생생하게 담아내고자 합니다.
주민들의 생활모습, 생각, 인권의 상황, 국경소식 등을 생생하게 담아 북한사회에 대한 객관적인 인식과 자료로써, 균형 잡히고 합리적인 통일정책을 세우는데 유용한 자료로 쓰이길 바랍니다.
함경남도 함흥시에서는 어린이 환자들 중에 영양실조 환자가 급증하고 있는 것으로 알려졌다. 20년 경력의 소아과 의사인 리명옥(가명)씨는 지난 3주 동안 자신이 진찰한 아이들이 총 150명가량 되는데, 그 중 80명 정도는 특별한 질병이 아니라 영양부족으로 온 아이들이라고 했다. 2년 전만 해도 이 정도로 많지 않았다고 한다. 작년부터 조금씩 늘더니 어떤 달에는 180명 중에 100명 이상이 영양실조로 찾아온 경우도 있었다. 부모들은 어린 자녀들이 기력이 없어 몸을 가누지 못하니 무슨 병이 생긴 것이 아닌가 걱정이 돼 병원에 데려오지만 특별한 병이 아니라는 것이다. 간단한 항생제로 치료할 수 있는데도, 너무 영양상태가 나빠 약을 투여할 수도 없는 아이들도 있다. 항생제를 썼다가 부작용이 생기거나 더 악화된 사례들이 있어 처방을 내리기가 조심스럽다고 했다. 그럴 때마다 보호자에게는 일단 1-2개월 정도 영양성분이 많은 음식을 충분히 먹인 다음 기력이 좀 회복되면 다시 치료 받으러 오라고 권한다. 어느 정도 기력을 찾은 뒤에 진찰을 해야 병이 있어도 치료를 할 수 있기 때문이다. 이때 약은 물론 부모들이 구해 와야 한다. 리씨는 “아주 간단한 치료제로도 고칠 수 있는 병인데 약값을 구하지 못해 치료를 못하는 가정을 보면 너무 안타깝다. 나라도 돈이 있으면 약을 사주고 싶은데, 도와줄 애들이 한 둘도 아니라 가슴 아프지만 어쩔 수없이 돌려보낼 때가 많다. 약이 없어 시름시름 앓다가 죽어가는 아이들을 보면, 의사들의 마음도 부모 못지않게 타들어간다”고 안타까워했다.

+ HOME > 소셜그래프
내셔널리그외야진은 좌익수 마르셀 NBA경기일정 오수나(마이애미), 우익수 제이슨 헤이워드(시카고 컵스), 중견수 엔더 인시아테(애틀랜타)로 이어졌다.
체육진흥투표권스포츠토토의 수탁사업자인 NBA경기일정 케이토토(대표이사 손준철)가 2015년 동안 발행한 스포츠토토 게임들의 회차당 평균 참여자수를 집계한 결과, 올 한 해 토토팬들에게 가장 많은 사랑을 받은 스포츠토토 게임은 ‘축구토토 승무패’ 인 것으로 나타났다.
북한과미국이 당장 전쟁이라도 벌일 기세로 험악한 공방을 주고받고 있다. 도널드 트럼프 미국 대통령이 NBA경기일정 8일(현지시간) 북한이 미국을 계속 위협하면 '불과 분노(fire and fury)'에 직면할 것이라고 경고하자 북한은 다음 날 곧바로 미국령인 괌에 미사일을 발사할 것이라고 응수했다.
"돈을딸 수 있을 줄 알았지만, 결국엔 월급도 모두 잃고 대출까지 받았습니다. NBA경기일정 그런데도 쉽게 끊을 수 없었습니다."
때때로우리들은, 한 사람의 인격적 덕에서보다도 NBA경기일정 실패에서 많은 것을 배운다.
양현종은부상으로 고생했던 2013년 이후 내구성이 NBA경기일정 뛰어난 면모를 보이고 있다. 2014시즌 29경기에 등판한 그는 지난해 32경기, 올해 31경기에 차례로 나섰다.
학생641명이 병원 검진을 받은 결과 493명에게서 NBA경기일정 신체이상이 나타났다.
차군에따르면 ‘토사장’은 불법 스포츠도박 사이트를 운영하는 사람이다. 차군은 페이스북, 인터넷 NBA경기일정 게시판 등을 살피면 토사장이 되고 싶어 질문을 남기는 친구들이 정말 많다고 했다.
18일플로리다 주 레이크랜드의 조커 머천트 스타디움에서 열린 디트로이트와의 시범경기에서 두 번째 투수로 마운드에 올라 1과 NBA경기일정 3분의 1이닝 동안 3피안타(1피홈런) 1탈삼진 1실점했지만 이날 전까지
UEFA는18일 오후 9시(한국시간) 스위스 니옹에서 열린 유로파 8강 대진을 발표했다. NBA경기일정 이날 대진 추점은 스위스와 FC 바젤의 '전설' 알렉산더 프라이가 직접 추첨했다.
조아킴노아와 니콜라 미로티치까지 전력에서 이탈하며 3연패의 NBA경기일정 부진에 빠졌다. 59경기를 치른 현재 30승29패를 기록하며 5할 승률까지 위협받고 있다.
WKBL은참가팀이 모두 6개팀으로 전력 NBA경기일정 분석에 용이하고, 강팀인 신한은행와 우리은행의 독주가 번갈아 가며 이어지고 있기 때문에 초보자들도 적중에 다가가기가 쉬운 편이다. 특히, 점수대가 높지 않고 다른 종목에 비해 상대적으로 이변 또한 적기 때문에 매년 꾸준한 인기를 끌고 있다.
포수포지션은 새 인물이 탄생했다. 내셔널리그에서는 더커 반하트(신시내티)가 터줏대감들이었던 야디어 몰리나(세인트루이스), 버스터 포지(샌프란시스코)를 제치고 첫 NBA경기일정 수상의 기쁨을 안았다.
또어르신과 어린이처럼 질병에 취약한 계층의 혜택을 더 강화해 15세 이하 어린이 입원진료비의 본인 부담률을 현행 20%에서 5%로 낮추고, 중증 치매 NBA경기일정 환자의 본인 부담률을 10%로 낮추겠다는 계획을 밝혔다.
*²릴라드는 최근 13경기 구간에서 +30득점 7회, +40득점 1회, +50득점을 2회 기록했다. 그는 현재 리그에서 NBA경기일정 가장 뜨거운 사나이다.
강정호는 NBA경기일정 한국무대에서 오승환에게 13타수 4안타(타율 0.308) 1홈런 3타점을 기록했다.
올시즌 판도에 대해 이들 위원들 모두 “올해가 가장 어렵다”고 입을 모았다. 다만 객관적인 전력상으로는 남자부는 대한항공이, 여자부는 IBK기업은행이 NBA경기일정 조금 앞선다고 평가했다.
양키스가지불하는 대가는 2년 2271만 달러 계약이 남은 2루수 스탈린 카스트로(27)와 중상위권 유망주들인 것으로 NBA경기일정 알려지고 있다. 대신 마이애미는 연봉 보조의 부담을 크게 지지 않게 됐다(3000만 보조 추정).
각구단이 청취조사를 진행했지만, 새로운 관여자는 나타나지 않은 채, 사태가 진정되는 듯이 보였다. NBA경기일정 그런데 지난달 말, 주간지의 취재가 발단이 돼, 다카기 교스케가 자진해서 도박에 관여한 것을 인정했다.
추신수는3타수1안타 2볼넷으로 승리에 기여. 4월까지 타율이 1할도 채 되지 않았던 타자는, 타율 .276로 시즌을 끝마쳤다. 텍사스의 승리로 포스트시즌 진출 나머지 한 자리는 휴스턴의 몫이 NBA경기일정 됐다.
한국도박문제관리센터임정민 과장은 청소년이 도박을 할 경우 전문가를 찾아 상담을 받아야 한다고 강조한다. “청소년들은 발달적 특성에 비춰 도박이 주는 자극, 보상, 중독성 때문에 NBA경기일정 도박에 취약하다.
이후재활과 NBA경기일정 복귀, 부상 재발이 반복되는 힘겨운 시간을 보냈다. 다시 전성 기절 기량을 보여 주지 못했다.
참된우정은 NBA경기일정 앞과 뒤가 같다. 앞은 장미로 보이고, 뒤는 가시로 보이는 것이 아니다.
알파고에는런던 머신(London Machine), NBA경기일정 이세돌에게는 서울 브레인(Seoul Brain)이라는 닉네임을 각각 붙였다.
프로무대에서도 당장 통할 수 있는 센터 이종현은 2014 인천 아시안게임 금메달로 사실상 NBA경기일정 병역혜택까지 마친 터여서 가치가 더욱 높다.
1.선수, 감독, 코치, 또는 구단의 임직원이나 개인이 다음과 같은 부정행위를 한 경우, 커미셔너는 해당하는 자를 영구 실격처분을 NBA경기일정 내려, 이후 이 조직 내의 어떠한 직무를 맡는 것도 금지된다.
NBA경기일정 자료 잘보고 갑니다.
꼭 찾으려 했던 NBA경기일정 정보 잘보고 갑니다o~o
좋은 자료 감사합니다~~
좋은 정보 감사합니다ㅡㅡ
좋은 정보 감사합니다~
정보 감사합니다^~^
언제나 화이팅 하세요
고민했는데 감사합니다^~^
꼭 찾으려 했던 NBA경기일정 정보 잘보고 갑니다^~^
함께 공유해서 좋았습니다.
정보 잘보고 갑니다^~^
› 로또를연구하는사람들 주소 N H
› 아스널경기일정 바로가기 N H
› 미니카지노 하는곳 N H
› 로또등수별금액 게임 N H
› 플러스카지노사이트 하는법 N H
› 일본스포츠토토 하는곳 N H
› 맥스카지노 추천 N H
› 메종바카라 하는법 N H
› 인터넷신천지 홈페이지 N H
› 피나클스포츠주소 베팅 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

추가시간 변경도 큰 변수로 자리 잡을 것으로 예상됩니다. 오버워치듀오 추가 최저가격 오버워치듀오 싼곳 시간에는 리스폰이 10초에서 12초로 변경되며 추가시간이 20초 이상 유지되면, 추가 시간이 더 빨리 줄어들게 되면서 공격 측에선 기동성이 높은 싼곳 영웅들 위주로 사용하는 조합들이 등장할 것 같습니다. 가장 많이 사용될 것으로 예상되는 영웅은 이번 패치로 상향이 된 디바가 될 가능성이 높아 보입니다.
맥크리가상향되기 전까지 대부분 파르시(파라+메르시) 조합이 까라로운 모습을 보였고, 특별하게 견제할 수 있는 캐릭터가 솔져밖에 없어 밸런스가 맞지 않았습니다. 하지만 맥크리가 샹향되면서 파라+메르시 조합이 사라지게 되었을 뿐만 아니라, 원거리에서 탱커형 영웅까지 최저가격 오버워치듀오 싼곳 쉽게 오버워치듀오 잡아내면서 거리감소가 이루어 진 것으로 보입니다.
그러나패배를 하면 평점이 1점 가까이 뭉텅 빠지는데, 풀세트까지 가면서 이겼을 때는 0.1점 정도만 오르는 것 때문에 "평점 변동이 너무 극단적인 게 아니냐?"라는 최저가격 오버워치듀오 싼곳 이야기가 오버워치듀오 나오고 있습니다. 메달을 많이 따야 평점을 많이 먹는다더라, 임무 기여가 평점에 반영된다더라, 메르시보다 루시우가 평점 보너스를 받는다더라 등 루머가 성행하게 된 것도 이 때문이었고요.
솔저:76단신으로는 딱히 눈에 띄는 활약을 하기 힘들지만 이 '평범한' 인물들 여섯이 모이면 상황이 달라집니다. 일단 쉬프트를 이용한 빠른 합류 덕분에 전선을 유지하기가 수월하고, 6명이 돌아가면서 생체장을 깔기 시작하면 메르시 부럽지 않은 힐량을 광역으로 뿌려줄 수도 있죠. 생체장의 쿨타임이 아주 긴 편은 최저가격 오버워치듀오 싼곳 아니라서 6명이 생체장을 깔면 사실상 생체장이 끝나는 오버워치듀오 일이 없을 정도입니다.
LOL은전 세계적으로 인기를 얻고 있는 게임이다. 그렇기 때문에 이용자의 눈높이가 다른 게임보다 더 오버워치듀오 높을 수밖에 없다. 분명 라이엇게임즈도 말하고 싶지만 터놓고 이야기할 수 없는 사정이 있을 것이다. 최저가격 오버워치듀오 싼곳 그러나 사람은 다른 이의 마음을 읽을 수 없다. 최소한 알릴 수 있는 점은 알림으로써 이용자를 이해시키는 것이 필요하다.
그런측면에서 요원한 변화가 바로 게임 플레이 경험의 개인화 입니다. 쉽게 말하면, 같은 게임을 하더라도 유저가 자신만의 경험과 자신만의 최저가격 오버워치듀오 싼곳 플레이를 즐길 수 있는 부분이 필요하다는거죠. 기존 MOBA 장르 게임들의 아이템 트리나 룬, 특성, 스킬트리 같은 것이 그런 기반이 되어줍니다. 흔히 말하는 '파고들 여지' 라고 할 수 오버워치듀오 있겠습니다. '팀포트리스2'의 경우도, 굉장히 다양한 새로운 무기들을 추가함으로서 유저가 '파고들만한 여지'를 만들었습니다.
좋은 정보 감사합니다ㅡㅡ
꼭 찾으려 했던 오버워치듀오 정보 잘보고 갑니다o~o
오버워치듀오 정보 여기서 보고가네요^^
언제나 화이팅 하세요~
좋은글 감사합니다^~^
너무 고맙습니다^~^
고민했는데 감사합니다...
언제나 함께 나눠주셔서 고맙습니다^~^
꼭 찾으려 했던 오버워치듀오 정보 여기 있었네요.
도움이 많이 되었네요o~o
함께 공유해서 좋았습니다.
너무 고맙습니다o~o
언제나 화이팅 하세요o~o
좋은 정보 감사합니다
정보 잘보고 갑니다~
› 빠른 오버워치머리 N H
› 저렴한 오버워치강의 최저가 N H
› 신속 용검팀 N H
› 압도적인실력 경쟁전대리 최저가 N H
› 신속한 로얄팀 가격 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.
Copyright © 2018 롤 대리는 역시 민호팀. All Rights Reserved.

나를 사랑하는 시간, 더잠
등록된 배너가 없습니다.
빨리왔송 [서울 퀵배송]
Zinnia ALL-IN-ONE,빅사이즈 슬립 올인원 크로스백 스판 XL
오늘만큼은 더 섹시하고 싶어. 더 특별하고 싶어.
추천할 수 밖에 없는 화려한 레이스와 섬세한 디테일.
독특한 청록 컬러와 베이직한 화이트&블랙 컬러. 그리고 XL사이즈.
원하는 게 무엇이든 모든 충족시켜주는 ALL-IN-ONE.
(최소주문수량 1개 이상 / 최대주문수량 0개 이하)
Zinnia ALL-IN-ONE,빅사이즈 슬립 올인원 크로스백 스판 XL (mileage : )
그렇다면 추천할 수 밖에 없는
베이직한 화이트&블랙 컬러-
게다가 S, M, L, XL 4가지 사이즈까지 완벽하게.
원하는 게 무엇이든 모든 충족시켜 줄 수 있는
' 이렇게나 화려해도 될까? '
마치 온몸에 장미가 피어나는 듯한 느낌.
정말 매력적인 올인원이에요.
단순한 11자 어깨 라인보다,
물론, 어깨끈의 길이는 조절 가능하기 때문에
취향에 따라 타이트하게, 혹은 느슨하게 조절해주면 되어요.
M(55) 사이즈를 여유로운 핏으로 착용해주었답니다.
하지만, 정사이즈로도 크게 무리 없이 착용되니
팬티의 마찌 부분은 봉제되어 있지 않고,
가끔은 난감한 상황이 발생할 수 도 있지만,
1-2cm의 오차가 발생할 수 있습니다
Creeper ALL-IN-ONE 스타킹, 올인원 스타킹 페미닌 플라워 망사 블랙
HOODY ALL-IN-ONE,캐쥬얼 올인원 후드티 55사이즈 옆트임
VER2 스와니 홀터넥 스트랩 ALL-IN-ONE,B컵 70사이즈 노와이어 홈웨어 골지
칼립소 ALL-IN-ONE,올인원 란제리 B컵 볼륨브라 와이어브라 70사이즈
글읽기 권한이 없습니다.
"19세 미만의 미성년자"는 출입을 금합니다!
공지 ★ 실시간문의 : 카카오톡 아이디 @더잠 에서 쉽고 빠르게 만나세요! THEZAM
공지 ★ 더잠의 VIP가 되시면 매일매일 최대 11% 할인! 등급별 혜택 확인해보세요! THEZAM
공지 ★ 안심배송! 택배박스에는 속옷에 관한 내용이 전혀 써있지 않습니다! THEZAM
공지 ★ 구매하신 상품의 교환/반품을 원하신다면 해당 게시물을 꼭 확인해주세요 :) THEZAM
공지 ★ 무통장 입금 관련 안내, 입금을 했는데도 미결제로 뜨신다구요? THEZAM
공지 ★ 내 진짜 가슴사이즈는? 아무도 알려주지않은 내 진짜 사이즈 찾기! THEZAM
오롯하게, 우리 둘을 위한 시간
개인정보관리책임자 : 안소현 l 이메일 : thezam@maumproject.com
(반품주소지 : 서울특별시 마포구 공덕동 CJ대한통운 마포아현대리점 > 타 택배 반송 불가)
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니 결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.
3509 Zinnia ALL-IN-ONE,빅사이즈 슬립 올인원 크로스백 스판 XL 28600

+ HOME > 부스타빗
잘했는데우리만 메달을 온라인식보게임 획득해 이런 말을 하는 것도 너무 조심스럽다”고 털어놓았다.
청소년들은도박자금을 마련하거나 빚을 갚기 위해 범죄를 저지르기도 한다. 대전에 사는 오지환(가명ㆍ18)군은 도박으로 1000만원을 잃은 온라인식보게임 후 인터넷 중고 사이트에서 사기거래를 하다 사기죄로 붙잡혔다. '
김선영은“여러 어르신의 엄청난 응원이 있었기에 좋은 경기를 펼칠 수 있었습니다. 너무너무 감사드립니다”라고 온라인식보게임 입을 모았다.
국민영미’로 올라선 김영미는 “영광스럽다는 말밖에 드릴 말씀이 없다. 이렇게 인기를 끌 온라인식보게임 줄 몰랐다. 영미라는 이름을 통해 컬링을 좀 더 알릴 수 있어서 그저 감사하고
그러면서"문제를 검증하는 동시에 선수를 지원해나갈 방침"이라고 밝혔다. 케이는 아직까지 온라인식보게임 스포츠중재재판소(CAS)에 제소하지는 않았다.
또한,스포츠는 남녀노소를 불문하고 모두가 즐길 수 있는 분야다. 어느 온라인식보게임 누구나 즐길 수 있는 다양한 종목들이 있고, 개인건강, 피트니스 분야까지 고려한다면 고객층의 폭은 그 어떠한 업계보다 넓고 다양하다. 종목이 워낙 다양하기 때문에 여러 스포츠가 아니라 한 종목만을 대상으로도 창업이 가능 할 수 있다.
말린스25년 역사에서 거부권을 받은 처음이자 마지막 선수인 스탠튼이 가고 싶었던 팀은 온라인식보게임 고향 팀 LA 다저스였다(스탠튼은 다저스타디움에서 차로 30분 거리인 파노라마시티에서 자랐다). 그러나 다저스는 스탠튼의 가치를 낮게 봤다.
경기53득점, 18리바운드, 5블록슛 퍼포먼스도 잊으면 곤란하다. 최근 5시즌 2월 기준 누적 350득점, 100리바운드 이상 적립한 선수는 카멜로 온라인식보게임 앤써니, 러셀 웨스트브룩(2회), 데이비스 3명이다.
두거물 신인 온라인식보게임 애런 저지(25·뉴욕 양키스)와 코디 벨린저(22·LA 다저스)의 차이도 확인할 수 있다. 벨린저는 전체 홈런의 36%(14/39)가 보더라인
다저스는계속해서 온라인식보게임 연봉 총액을 줄여나가고 있다. 또한 내년 시즌 후 옵트아웃을 행사할 수 있는 클레이튼 커쇼(29)와의 재계약도 생각해야 한다.
열렸던아시안게임부터 이미 시작됐던 것 같다”고 말했다. 그러면서 “아름다운 스토리는 온라인식보게임 때로는 불륜이 되기도 한다. 게임도 그렇다”고 덧붙였다.
현재미국에서 촬영 중인 '무한도전' 측은 "ESPN에서 봤다며 유재석 씨에게 인사하는 분들이 있어 즐거운 경험을 하고 있다"면서 "여러 옵션을 허락해주고 경기를 온라인식보게임 즐기며 최고의 실력을 보여준 스테판 커리와 세스 커리 형제에게 감사하다"고 전했다.
양키스가지불하는 대가는 2년 온라인식보게임 2271만 달러 계약이 남은 2루수 스탈린 카스트로(27)와 중상위권 유망주들인 것으로 알려지고 있다. 대신 마이애미는 연봉 보조의 부담을 크게 지지 않게 됐다(3000만 보조 추정).
우리들은성공보다 오히려 실패에서 많은 온라인식보게임 지혜를 배운다. 한 번도 실패가 없는 사람은 한 번도 발견한 일이 없음에 틀림 없다.
▲오승환(세인트루이스)이 온라인식보게임 6일 미국 플로리다주 주피터 로저딘 스타디움에서 열린 마이애미와의 시범 경기에서 4회에 힘차게 공을 뿌리고 있다.
휴스턴이클리퍼스를 제물로 시즌 두 온라인식보게임 번째 14연승 금자탑을 쌓았다. 역대 해당업적이 발생한 사례는 이번 시즌 휴스턴 포함 총 6회.
*()안은 리그전체 순위. 온라인식보게임 애틀랜타는 6경기 구간에서 리그 최고수준 3점슛 팀들인 골든스테이트, 샬럿, LA 클리퍼스 등과 조우했다.
이나빴던 적은 보지 못했던 것 같습니다. [벵거가] 쉽게 이겨내리라 온라인식보게임 생각하지는 않지만, 벵거의 의지를 시험해 볼 수 있을 것입니다.”
h)포심과 86마일(138km/h) 슬라이더의 틈을 절묘하게 비집고 들어갔다. 슬라이더처럼 들어오는 온라인식보게임 오수나의 커터는 슬라이더와 달리 아래로 떨어지
기상청관계자는 "9일 아침 기온이 8일에 비해 10도 이상 크게 떨어지고 평년기온보다 3도 이상 낮을 것으로 예상돼 한파주의보가 발표됐다"며 온라인식보게임 "건강관리에 유의해야 한다"고 당부했다.
올림픽전 메달권 진입도 온라인식보게임 목표였지만, 우리나라 컬링을 알리고 나아가 진정 컬링이 어떤 것인지 그 매력을 보여드리고 싶었는데 목표를 달성한 것이 가장 기쁘다”고 설명했다.
흔들리기 온라인식보게임 시작하더니 2-2 동점을 허용했다. 시즌 10번째 블론세이브가 기록되는 순간이었다. 토론토는 6시간이 걸린 19회 연장전 끝에 2-3으로 패했다.
자료 감사합니다^~^
온라인식보게임 정보 여기서 보고가네요~~
함께 공유해서 좋았습니다.
정보 잘보고 갑니다~
잘 보고 갑니다^~^
자료 잘보고 갑니다...
언제나 화이팅 하세요
언제나 좋은 글 감사합니다^~^
› 세계축구리그랭킹 N H
› 로또당첨금 N H
› 프로토대박 N H
› 라이브카지노 N H
› 화상카지노 N H
› 설악카지노 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

_7170_2 주거용오피스텔담보대출 좋은곳. 여기를 추천해 드려요.
‘신규분양아파트담보대출’ ‘주거용오피스텔담보대출 한도 금리 조건’ ‘상가대출’ ‘신용불량자담보대출’ ‘연체자담보대출’ ‘저신용자담보대출’ ‘8등급,9등급,10등급담보대출’ ‘경매취하자금대출’...
[주택건설 명가] 서울 강남·잠실 한달음 미사역 초역세권 오피스텔
시작과주택담보대출 금리 상승으로 전반적인 부동산시장은 하반기부터 조정국면으로 진입할 것”이라고... 유망하다”며 “주거용 오피스텔과 정부 주도형 공공임대 주택사업은 더욱 활성화될 것”이라고 덧붙였다....
차주 소득.담보가치 변동상황 최소 6개월마다 점검 의무화.. 변동땐 원금 일부상환 검토 앞으로 은행을... 5060세대들이 퇴직금에 자영업자 대출을 일으켜 주거용 오피스텔과 상가에 투자, 100만~300만원의 월세로 생활을...
주택담보대출 규제 강화로 아파트 분양시장 분위기가 급격하게 위축된 상황에서 이를 대신할 수 있는 오피스텔이 주목받고 있다. 특히 지하철 노선이 두 개 이상 교차하는 환승역이나, 이를 걸어서 이용할 수 있는...
[한경 머니로드쇼-노후자산관리 전략] 집 맡기고 연금 수령…주택연금 가입자...
주금공 관계자는 “앞으로 9억원을 초과한 주택과 주거용 오피스텔에 대한 가입요건 완화와 배우자 명의 주택담보대출 상환 허용 등을 통해 더 많은 고령층이 주택연금을 이용할 수 있도록 할 것”이라고 말했다....
분양 관계자는 “부평 아이파크는 분양권 전매가 자유롭고, 기존의 주택담보대출비율(LTV)과 총부채상환비율(DTI)로 대출을 받을 수 있다”며 “중소형 아파트 및 소형 오피스텔로 구성돼 실수요자 및 투자자들의...
8.2 부동산 대책 피한 송도, 주거용 오피스텔 날개 달고 ‘훨훨’
뿐만 아니라 LTV?DTI가 40%로 강화됐으며, 주택담보대출을 1건 이상 받고 있는 세대에서 추가로 받을 경우 각... 상황이 이렇자 현대건설이 인천 송도국제도시 6?8공구 R1블록에서 분양 중인 주거용 오피스텔 ‘힐스테이트...
발 묶인 아파트 대신… 부동산 투자 발길 "오피스텔·상가로"
이들 지역은 다음 달 3일부터 주택담보대출비율(LTV)·총부채상환비율(DTI)이 10%포인트씩 내려간다. 특히 투기... 빠진 주거용 오피스텔과 상가 등으로 조금씩 옮아가는 모습을 보이고 있다. 특히, 오피스텔의 경우...
[하이엔드 부동산] “부자는 역세권을 싫어한다?”... ‘초호화 주택’의 세계
주택담보대출비율(LTV)ㆍ총부채상환비율(DTI)이 종전보다 강화됐지만 부자들에게는 부담이 되지 않는다”... 초고층 주거용 오피스텔 ‘롯데월드타워 시그니엘 레지던스’의 등장 때문이다. 최고 분양가가 3.3㎡당...
때문에 분양권 전매가 자유롭고, 기존의 주택담보대출비율(LTV)과 총부채상환비율(DTI)로 대출을 받을 수 있어 실수요자들의 관심이 높다. 여기에 중소형 아파트 및 소형 오피스텔로 구성되어 있어 거래가 활발하고...
주택 아파트담보대출금리비교 통해 최저 2.5%대 은행별 저금리상품 찾아야
전세자금보증은 개인이 은행에서 전세대출을 받고자 할 때 공사가 보증서를 발급해주는 제도이다. 실제 주거용으로 이용하는 주택(주거용 오피스텔 포함)에 대해 보증 지원을 받을 수 있으며, 16개 은행을 통해...

실시간라이브스코어사이트 : 토토하는법 1페이지
+ HOME > 골프용품 검색
Total 17건 1페이지
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 그래프사이트
그래프사이트,하는곳,추천코드{win},그래프사이트{win},게임,주소,추천,엠짱짱맨그래프게임 그래프토토 마카오카지노앵벌이 그래프사이트 소셜그래프 그래프베팅 소셜그래프게임 그래프도박 소셜그래프사이트 그래프불법 부스타빗
실시간라이브스코어사이트,라이브스코어사이트,부스타빗 마카오카지노앵벌이 그래프게임 소셜그래프게임 그래프도박 그래프사이트 그래프토토 소셜그래프 그래프베팅 소셜그래프사이트 그래프불법 주소,추천,야구,축구,농구,배구
벳토벤사이트,추천코드{win},벳토벤사이트, 그래프게임 그래프토토 그래프사이트 소셜그래프 그래프베팅 소셜그래프게임 마카오카지노앵벌이 그래프도박 소셜그래프사이트 그래프불법 부스타빗 소셜그래프,그래프게임,부스타빗,하는곳,주소,추천
부스타빗,소셜그래프게임 그래프도박 소셜그래프사이트 부스타빗 그래프불법 마카오카지노앵벌이 그래프게임 그래프사이트 소셜그래프 그래프베팅그래프토토 부스타빗코드{win},그래프사이트,주소,게임,추천,부스타빗하는곳,엠기요미
소셜그래프,소셜그래프메이저사이트다 마카오카지노앵벌이 뽀나쓰하고 이벤트 팡팡쏘니까 후딱들어와봐용~♡
그래프사이트,코드{win},그래프사이트,하는곳,주소,추천,그래프게임 그래프토토 그래프사이트 소셜그래프 그래프베팅 소셜그래프게임 그래프도박 소셜그래프사이트 마카오카지노앵벌이 그래프불법 부스타빗 그래프사이트,엠기여버
그래프사이트,하는곳,추천코드{win},그래프게임 그래프토토 그래프사이트 마카오카지노앵벌이 소셜그래프 그래프베팅 소셜그래프게임 그래프도박 소셜그래프사이트 그래프불법 부스타빗 그래프사이트{win},게임,주소,추천,엠엠엠이야
좋은 자료 감사합니다ㅡ0ㅡ
언제나 함께 나눠주셔서 고맙습니다
자료 잘보고 갑니다^~^
마카오카지노앵벌이 자료 잘보고 갑니다~~
언제나 좋은 글 감사합니다~
감사의 마음을 담아 몇자 적어요^^
언제나 화이팅 하세요
› 프로축구입장권 N H
› 포커바둑이 N H
› 맞고게임다운 N H
› 바카라하는사이트주소 N H
› 나인바카라 N H
› 스포츠커뮤니티 N H
› 뽀빠이무료중계 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

코빗은비트코인을 사용하기 위한 배팅 입출금 계좌인 전자지갑을 만들어 주고, 사용자가 계좌로 원화를 입금하면 비트코인을 살 수 있는 서비스를 해외토토 제공한다.
기조발제를맡은 한덕현 중앙대학교 정신건강의학과 교수는 "DSM-5에서도 여전히 인터넷 게임은 정식질환으로 인정되지 해외토토 않고 배팅 있다"며
Q. 배팅 한국 팬들에게 해외토토 한마디.
한남성은 "매도하려는 집이 너무 올라 심란한 마음에 며칠간 끙끙대다 잔금을 해외토토 치루기 배팅 전에 계약을 파기했다"면서 "매수자분께는 죄송하지만,
킴브럴은이번 스프링캠프에서 훈련장보다 보스턴 병원에 해외토토 배팅 가는 날이 많다.
두산은100% 자회사인 두타몰주식회사(이하 두타몰)를 해외토토 흡수 합병한다고 16일 공시했다. 배팅 피합병법인 주식에 대한 합병 신주를 발행하지 않아 합병 비율은 1대 0이다.
트럼프스타일의 최대급 깜짝 발표(서프라이즈)다"라고 배팅 보도했다.도쿄신문도 "김정은 위원장의 북미 정상회담 해외토토 요청을 트럼프 대통령이 수락했다"며 "북한이 예상외의
결국,공정위가 28일 배팅 전원회의에서 SK디스커버리에 해외토토 대한 고발을 결정한다는 의미는 일단 두 회사 모두에 대한 수사를 의뢰하고, 결론은 검찰이나 법원을 통해서 받겠다는 말이 된다.
윤창현서울시립대 경제학과 교수는 “버티거나 감소하는 각종 지표를 보면 한국경제가 조금씩 배팅 식어가고 있다는 느낌이 든다”며 “좋지 않은 신호에 대해 정부가 해외토토 선제로 대응해야 하는 시점”이라고 말했다.
그렇다고누구나 광고를 유치할 수 있는 것은 아니다. 배팅 최근 12개월간 유튜버의 채널이 구독자 1000명, 총 시청시간 해외토토 4000시간을 넘겨야 한다. 조건을 충족하고 광고가 붙으면
지난시즌까지 정현은 페더러를 한 번도 만나지 못했다. 대부분 대회 초반 해외토토 탈락했기 때문이다. 하지만 8강 배팅 진출 횟수가 늘어남에 따라 페더러 같은 최상위 랭커와 마주칠 일이 늘었다.
붙들고허팝연구소를 물었다. “이 동네서 허팝 모르는 사람은 없어요.” 웃으면서 2층짜리 한 건물을 가리켰다. ‘허팝 해외토토 연구소’였다. 간판도 없이 컨테이너를 쌓아 만든 배팅 건물
전용면적84㎡ 미만인 중·소형 아파트는 투자비가 적게 배팅 들고 임대수요도 많아 갭투자에 안정성을 해외토토 담보할 수 있다.
이번에면세점에 입점되는 제품은 ‘골든블루 사피루스·다이아몬드·20년 서미트’와 ‘팬텀 더 화이트’, ‘팬텀 디 오리지널’ 총 해외토토 배팅 5개 종류다.
워너원은매번 컴백과 맞춰 리얼리티 프로그램 해외토토 '워너원고'를 선보이며 무대 배팅 이면의 솔직하며 발랄한 모습을 보여줘 많을 사랑을 받았다.
방망이감이 좋아서일까. 장타력도 올라왔다. 지난해 21홈런을 때린 해외토토 안치홍은 벌써 10개를 날렸다. 나지완(11개)에 이어 팀내 홈런 2위다.
류중일감독이 이끄는 LG 트윈스는 3일 서울 잠실구장에서 열리는 넥센 히어로즈와의 2018 신한은행 MY CAR KBO리그 해외토토 홈경기에서 6연승을 노린다.
그는마치 바로 앞에 사람이 있는 것처럼 손짓을 섞어가며 다양한 표정을 지어 보였다. 책상 해외토토 위에는 두 개의 모니터가 놓여 있었다. 한 화면에서는 게임 영상이 나왔고,
아사히도"미국이 해외토토 (북한과) 정치적 타협을 한다면 이미 핵무기를 탑재한 탄도미사일의 사정거리에 있는 한일 양국이 배제될 위험이 있다"고 지적했다.
금융투자업계관계자는 "기준금리 해외토토 동결이 대세인 상황에서 한미 금리 역전에 대한 한은의 시각을 확인하는 게 포인트"라고 했다.
그가당장 해외토토 필요한 것을 한 다음에 돌아오면 된다"고 말했다.
연구대상 어린이들이 태아기에 노출된 미세먼지(PM2.5) 평균 농도는 20.2㎍/㎥로 유럽연합 연평균 해외토토 환경 기준치 25㎍/㎥를 넘지 않았다.
.오늘 경기 해외토토 흐름이 꽤 좋았다.
2016년젊은 소비자들을 해외토토 위해 출시된 팬텀 역시 100% 스코틀랜드산 위스키 원액으로 만들어진 제품이다.
성김 주(駐) 필리핀 해외토토 미국 대사와 최선희 북한 외무성 부상을 대표로 한 판문점 회담에서는 의제 협상이 더 속도를 낼 것으로 관측된다.
4위엔 해외토토 미국인 두 명이 이름을 올렸다. 게임 방송을 진행하는 유튜버 마크 피시바흐(Mark Fischbach)와 일상 속의 장면을 찍어 올리는 배우 로건 폴(Logan Paul)이다.
이어“유벤투스는 마샬의 대리인 도옌스포츠 측과 한 번 더 만날 계획이다. 그의 이적료는 6500만 유로(약 855억원)로 해외토토 예상된다”라고 주장했다.
제출후 일정 기간 동안 적법화를 할 수 있는 해외토토 기간을 부여하도록 했다.
4월첫 방송을 시작한 이후 불과 12년 만이다. 허팝과 같은 스타 유튜버(유튜브 크리에이터)들을 해외토토 보면서 성공신화를 꿈꾸는 청소년도 많다. 초등학생 장래희망에 유튜버가 공무원과 함께 1~2위를 다툰다.
특히 해외토토 10~20대 젊은 세대를 중심으로 ‘검색은 포털사이트’라는 공식을 깨고 정보 검색도 유튜브에서 하는 빈도가 월등히 높아지고 있다.
◆서연미> 이렇게 하는 경우도 있었고요. 또 '에이, 여자는 오면 일만 더 만드는데, 이런 이야기도 많이들 하시고 아이 언제 낳을 거냐'. 제 질문 이거 해외토토 하나예요.
헤이트스피치를반복해온 극우 인사의 시설 사용 해외토토 신청을 ‘불허가 요건에 합치하지 않는다’고 사실상 승인했다.
최씨는“고소를 한 뒤에도 공격은 계속됐다. 인터넷만이 해외토토 아닌 진짜 협박에 몰렸다”고 전했다. 일터로 “조선인은 조선으로 돌아가라”는 전화가 걸려왔고,
특히“미국 내 제조업체, 국가 간 조약, 여러 협정 등을 총체적으로 평가해보면 철강·알루미늄 수입이 국가 안보를 위협하지 해외토토 않는다”면서
생각에답답함을 해외토토 떨칠 수 없다.
그러나 해외토토 국방부 당국자는 "한미연합훈련은 중단되지 않고 계획대로 진행한다"면서 "다만, 연합훈련을 과다하게 홍보하지는 않을 것"이라고 말했다.
미국내에서도찬반논란이 팽팽한 가운데 김현종 해외토토 통상교섭본부장은 트럼프발(發) 보호무역주의가 강화되는 상황에서 미국 정·관계, 업계 등을 만나 아웃리치(외부접촉)활동에 나선다.
싱가포르스트레이트타임스(ST)는 응 엔 헨 국방장관이 아시아안보회의 참가국 장관들과의 오찬에서 북미정상회담에 대해 어떤 의사를 갖고 있는지를 해외토토 묻기도 했다고 전했다.
김대현을제외하면 최근 선발투수가 초반부터 무너진 경기는 거의 없었다. 타자들도 해외토토 잘 치고 있고…. 선발이 내려간 이후 (중간계투가)조금 더 확실히 막아줬으면 하는 마음”이라고 말했다.
.콘텐츠 개발만 한다면 해외토토 유튜브 시장은 앞으로도 폭발적으로 성장할 것입니다.”
우나이에메리 감독과 불화설 등 많은 이슈가 그를 해외토토 흔들고 있다.
‘직장인’‘모바일’ ‘신용대출’ ‘한도 해외토토 1억원’이란 키워드가 공통점이다.
그런부분에서 해외토토 감사하다. 한국에서 뭔가 개척한다는 것이 힘든 일이다.
2011년실시협약이 변경되면서 요금이 최대 5900원에서 4800원으로 낮아졌지만, 주민 반발은 이어졌다. 2015년 말에는 해외토토 통행료 인하를 요구하는 주민 216만명의
좋은 정보 감사합니다o~o
고민했는데 감사합니다.
좋은 자료 감사합니다~
꼭 찾으려 했던 해외토토 정보 잘보고 갑니다
언제나 함께 나눠주셔서 고맙습니다^~^
함께 공유해서 좋았습니다o~o
해외토토 정보 잘보고 갑니다~
해외토토 정보 감사합니다^~^
정보 잘보고 갑니다...
자료 잘보고 갑니다o~o
언제나 좋은 글 감사합니다^^
함께 공유해서 좋았습니다^~^
좋은 자료 감사합니다ㅡㅡ
감사의 마음을 담아 몇자 적어요...
자료 감사합니다^~^
› 카지노돈따는법하는방법 N H
› 그래픽게임합법 N H
› 한게임머니환전주소 N H
› 슬롯머신하는방법 N H
› 강원랜드이야기합법 N H
› 부스타빗싸이트불법 N H
› 윈토토월드컵 N H
› 사다리게임배팅분석 N H
› 도리짓고땡족보안전주소 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 부스타빗그래프게임
“철강에24%, 토토 알루미늄에 7.7%의 KHL스코어 일률 관세를 매기거나 한국, 중국, 브라질, 인도 등 특정 철강 수출국에 53%의 초고율 관세를 때리는 것은 철강의 후방 연관 산업인
공정위 토토 관계자는 신 SK케미칼이 과거 행위의 형사적 책임을 지는 것이 법리적으로 가능하냐는 질문에 "분명하지 않은 KHL스코어 부분이 있다"며 "그에 대한 판단은 공정위의 영역이 아니다"라고 설명했다.
그는 KHL스코어 정부 구조조정 컨트롤타워에 혼선이 있다는 토토 지적에 "구조조정은 사실 주무부처가 있을 수 없는 이슈"라며 "여러 부처가 개입하며 여러 부처 입장을 조율해야 한다"고 말했다.
3년 KHL스코어 임기로 지난 1948년 11월부터 발생한 사망 토토 또는 사고를 조사할 수 있게 했다.
무허가축사의 적법화 유예기간을 추가로 연장하는 '가축분뇨의 관리 KHL스코어 및 이용에 관한 법률 일부개정법률안'도 본회의를 통과했다.
영국국민보건서비스(NHS) 트러스트(Trust)인 영국심장재단 책임 소아치료전문사 샐리 페인은 "요즘 어린이들은 10년 KHL스코어 전 어린이들과 달리 손 근육을 단련시키거나 손재주를 지니지 못한 채 등교를 시작한다"고 말했다.
1달러의 효과를 만들어 냈다”고 이들 단체는 KHL스코어 역설했다.
0.12초늦게 결승선을 통과하며 포인트 KHL스코어 40점을 얻어 은메달을 목에 걸었다.
제기되고 KHL스코어 있다.
이들 KHL스코어 단체는 서한에서 “최근 제안된 수입제한의 근거가 미약하며, 이는 미국의 일자리를 보호하기는커녕 오히려 심각하게 타격을 줄 수 있다”며 트럼프를 압박했다.
이에새만금 개발 사업의 KHL스코어 효율적이고 신속한 추진을 위해 새만금개발공사를 법인으로 설립해 공유수면 매립면허 권리 등 사업에 필요한 자산을 현물로 출자할 수 있게 됐다.
사모펀드란국민연금과 같은 기관투자자나 1억원 이상의 자금을 들고 있는 고액 투자자 KHL스코어 49명 이하가 모여 만드는 펀드다.
몸은물론 마음 상태도 최악이었음에도 시상대 두 번째 높은 자리에 섰다. 그녀가 그간 갈고 닦아 온 기량이 얼마나 수준급이었는지를 알게 KHL스코어 하는 대목이다.
알루미늄에대한 관세 부과 등의 KHL스코어 규제를 가하지 말라는 내용의 공개서한을 발송했다. 서한을 보낸 단체는 미국입법교류협회(ALEC), ALEC 행동, R 스트리트 연구소,
이어"두 법인 모두를 고발해야 검찰이 재량껏 수사하고 KHL스코어 검찰이 적합하다고 보이는 쪽으로 기소할 수 있을 것"이라며 "두 회사 다 기소할지, 아니면 한 회사만 기소할지는 우리가 알 수 없다"고 덧붙였다.
케이뱅크관계자는 “하반기 주택담보대출을 개시할 KHL스코어 예정이어서 일시 중단했다”고 말했다. 더 근본적으론 자본 확충의 어려움이 있다.
2013년7월 설립되었으며 2014년 1월 입출금 업무 자동화 거래시스템을 구축하였다. 2만 명 이상의 회원을 보유한 국내 KHL스코어 최대 거래소다.
도움이 많이 되었네요o~o
좋은 자료 감사합니다o~o
정보 잘보고 갑니다~
감사의 마음을 담아 몇자 적어요^^
KHL스코어 정보 감사합니다
› 부스타빗합법 N H
› 그래프게임주소토토 N H
› 프로토인터넷바로가기 N H
› 사다리타기베팅 N H
› 부스타빗추천사이트배팅 N H
› 프로야구베팅 N H
› 프리랜서대출배팅 N H
› 그래프게임주소 N H
› 실전소셜그래프게임추천 N H
› 언오버게임 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 안전100퍼
5월중순 이후 농구경기일정 다저스는 17∼19일 에인절스와 4연전을 치른다.
이적생들의활약이 두드러졌다. 이숙자 해설위원은 “필요한 자원을 보충하는 윈-윈 이동이 많았다. 새로운 선수들이 팀에 큰 농구경기일정 활력소가 될 것”이라고 전망했다.
이로써스탠튼은 양키스의 역대 두 번째 스탠튼이 됐다. 한편 스탠튼을 양키스로 보낸 사람(데릭 지터)과 스탠튼의 감독이었던 사람(돈 매팅리)은 농구경기일정 모두 양키스의 영구결번을 가지고 있다.
3위도센터가 이름을 올렸다. '스페인이 낳은 명품 센터' 농구경기일정 파우 가솔(시카고 불스 → 샌안토니오 스퍼스)이 자신의 네 번째 NBA 행선지로 텍사스주를 택했다.
저지는올해 4월27일에 있었던 펜웨이파크 데뷔전 첫 타석에서 릭 포셀로를 상대로 홈런을 농구경기일정 때려냈다. 그날은 저지의 25세 생일이었는데 이로써 저지는 요기 베라(1947)와 로저 매리스(1966)에 이어 생일에 펜웨이파크에서 홈런을 때려낸 세 번째 양키스 타자가 됐다.
와일드카드를획득해놓은 양키스는, 그러나 3연패로 시즌을 마감. 오늘 휴스턴의 패배로 와일드카드 결정전 홈 어드밴티지는 확보했지만, 마지막 7경기 중 6경기를 패하는 등 분위기가 농구경기일정 처졌다
*⁴호포드는 팀 사정상 5번으로 뛰고 있다. 플로리다 대학 시절 당시 조아킴 농구경기일정 노아 센터, 호포드 파워포워드 라인업은 NCAA 최고수준을 자랑했다.
5일(토)NBA 핸디캡 포함 20경기 지정…동부 최강 클리블랜드, 안방에서 농구경기일정 워싱턴 상대해
황치열은최근 KBS2 에 출연해 “중국서 한국 출연료보다 100배를 더 준다”며 “행사 두 개를 취소하고 여기 왔는데 농구경기일정 출연료가 3억원”이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.
볼프스부르크(독일) 농구경기일정 vs 레알 마드리드(스페인)
자신이가장 좋아하는 번호인 44번은 레지 잭슨의 영구결번이며 아버지가 좋아하는 농구경기일정 숫자였던 35번은 그동안 마이클 피네다가 달고 있었다. 피네다는 올 시즌을 끝으로 양키스를 떠날 것이 유력한 상황. 하지만 그 사이 99번은 저지의 상징이 됐다(유니폼 판매 메이저리그 1위).
대구에사는 대학생 농구경기일정 A씨(23)는 지난 연말 ‘돈을 쉽게 딸 수 있다’는 SNS 홍보글에 현혹돼 불법 사이버 도박에 빠졌다.
지난5시즌 동안 3년 4500만 달러 이상의 계약을 맺은 야수는 농구경기일정 19명이다. 그리고 이들이 실제로 기록한 승리기여도는 '연봉 대비 승리기여도'(팬그래프 기준 1WAR당 연봉 - 2013년 740만, 2017년 800만 달러)의 58.1%에 불과하다(자료 제공 박정환).
또어르신과 어린이처럼 질병에 취약한 계층의 혜택을 더 농구경기일정 강화해 15세 이하 어린이 입원진료비의 본인 부담률을 현행 20%에서 5%로 낮추고, 중증 치매 환자의 본인 부담률을 10%로 낮추겠다는 계획을 밝혔다.
현역최단신 선수인 알투베(사진)와 최장신 야수인 애런 저지(25·뉴욕 양키스)의 농구경기일정 '33cm 대결'에서는 알투베가 1위 표 27장과 2위 표 3장을 얻어 1위 표 2장과
경찰청은2015년 11월 2일부터 지난 9일까지 '사이버 도박 농구경기일정 100일 특별단속'을 벌여 5천448명을 검거해 이 가운데 124명을 구속했다고 밝혔다. 전체 적발 인원 중 도박 행위자만 4천941명, 특히 초범이 전체의 93%인 4천588명에 달했다.
세계보건기구(WHO)에따르면 피프로닐은 농구경기일정 인체에 장기간 많은 양이 흡수되면 간이나 갑상샘, 신장 기능을 손상시킬 수 있다.
카카오는 농구경기일정 지난 3월 앱 출시를 시작으로 대리기사를 모집 중이며, 이들에게는 운행요금의 20%를 수수료로 받겠다고 발표했다.
브라이언도저(미네소타) 저스틴 업튼(LA 에인절스)을 한 개 차로 제치고 1위에 올랐다(그 중 두 개는 말도 안 되는 농구경기일정 높이의 높은 공이었다).
성장하고미래에는 10조 농구경기일정 위안(1천765조 위안) 규모로까지 확대될 것으로 전망했다.
농구경기일정 정보 잘보고 갑니다^^
언제나 화이팅 하세요~~
좋은 자료 감사합니다.
좋은글 감사합니다^~^
자료 잘보고 갑니다.
함께 공유해서 좋았습니다^^
› 정킷바카라 베팅 N H
› 라이브스코어 하는법 N H
› 마카오카지노환전 사이트 N H
› 스포츠안전배팅 주소 N H
› 인터넷섯다게임 N H
› 유에파리그순위 N H
› 스포츠중계사이트 바로가기 N H
› 메가888카지노 바로가기 N H
› 호게임하는곳 홈페이지 N H
› 로또녹화방송 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 네임드사다리
몇몇슈퍼스타의 거취가 명확히 정리되지 않은 그래프베팅 채 남아 분석 있는 것도 시한폭탄이다.
한,일전이 분석 성사될 경우 신장의 우위는 한국 그래프베팅 대표팀에 있을 것으로 보인다. 김민휘(26)와 안병훈(27, 이상 CJ대한통운)이 미국 프로 골프(PGA) 투어 첫 우승에 한 걸음 다가섰다.
문대통령은 이날 그래프베팅 통화에서 "남북 정상회담에 이어 북미 정상회담까지 성사된 것은 트럼프 대통령의 통 큰 결단이 크게 기여했다"며 "이번 남북 정상회담의 성공이 북미정상회담 성공의 토대가 될 것"이라고 분석 말했다.
우승을목표로 하는 팀일수록 운도 어느 정도는 그래프베팅 따라줘야 한다. 한국 분석 남자배구가 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임을 앞두고 '경기 대진표' 때문에 딜레마에 빠졌다.
2018인터내셔널 그래프베팅 챔피언스컵에 참가 중인 분석 맨체스터 유나이티드의 다음 경기 상대는 레알 마드리드다.
주주총회,상장 등 6개월의 절차를 감안해야 하는 점 등을 분석 고려할 때 연말까지 그래프베팅 마무리 짓겠다는 목표다.
3세트는 그래프베팅 시작부터 난타전이었다. 2세트 활약했던 '플라이' 송용준이 시그니쳐 챔피언인 분석 아우렐리온 솔을 꺼내들어 싸움을 걸어들어왔다.
거듭나왔던 그래프베팅 로베르트 레반도프스키 이적 가능성. 역시나 그냥 보낼 리 분석 없었다.
치어리더활동을 이렇게 오래할 줄 몰랐다는 박기량. 그는 그래프베팅 "집안의 반대도 있어서 오래 분석 활동할 줄 몰랐다.
나에게행운이 분석 따르길 바란다"고 그래프베팅 말했다.
'스카이스포츠' 독일판을 통해 "레반도프스키에게 새로운 일은 없다. 올여름 이 선수가 분석 뮌헨을 떠나지 않을 거란 그래프베팅 점은 분명하다. 앞으로도 우리와 함께 해낼 일이 많다"라고 선을 그었다.
그는"나의 은퇴가 그래프베팅 팀에 도움이 된다는 판단을 했다"고 분석 말한 뒤 "지난 시즌 내 부족한 부분을 (김)단비와 (곽)주영 언니, (윤)미지가 채워야 했다. 그 부분이 미안했다"고 털어놨다.
중간합계4언더파 209타를 기록한 고진영은 공동 7위에 이름을 올렸다. 양희영, 아리아 주타누간(태국) 등 선두 그룹과는 그래프베팅 4타 분석 차.
“선수들이러프에 공을 분석 보내면 페널티를 그래프베팅 안고 친다는 심리적 압박이 있어야 한다”고 말했다.
오늘의웹소설에 자신의 작품이 선정되기 위한 분석 조건은 다름과 같다.첫 그래프베팅 번 째 방법은 네이버 웹소설에 첼린저리그에 자신의 작품을 연재한다.
대회첫날 22경기가, 그래프베팅 27일에는 53경기가 각각 열려 모두 75경기를 소화했다.
마치그렇게 하면 법에 저촉이 되는 것처럼 말이다. 그래프베팅 도서관에서 무라카미 하루키의 책을 대여하기 위해선 몇 차례가 돌아오기를 기다려야 한다.
최근맨유가 보낸 시즌 중 가장 높은 리그 순위를 기록했지만, 트로피가 기대되는 주제 무리뉴(55) 감독의 2년차였던 것을 감안하면 무관이라는 점이 그래프베팅 아쉬웠다.
쭈타누깐은16번 홀(파5)의 40야드 거리의 그래프베팅 칩인 이글에 힘입어 공동선두로 올라섰다. 이들은 1타 뒤진 단독 3위 이민지(호주)와 함께 챔피언조로 격돌하게 됐다.
네이버웹소설 그래프베팅 나올 때부터 꾸준히 보고 있긴 한데보다보니 짜증도 나고 댓글로 달아도 답답하기도 해서 블로그에 총정리를 해보기로 했습니다.
웹소설에도전하고 그래프베팅 싶은 여러분께 동료 작가로서 말하고 싶다. 웹소설은 장르가 아니다.
하지만테오 엡스타인 사장이 "성적에 가려져 있는 것들을 봤다"고 한 해멀스는 컵스 유니폼을 입고 마운드보다 타석에 그래프베팅 먼저 섰다(3타수1안타).
2016년기준의 공모전을 예를 들어 보면 일단 1차 예선을 통과한 작품 백편을 선정한다 내 그래프베팅 기억에 2016년에 만편이 넘는 작품이 공모전에 도전했는데 그 중에 1차예선에서 백편을 선정했다.
15일서울 대한상공회의소에서 '20 월드클래스300 선정서' 수여식이 열려 마지막 41개 기업이 선정됨으로써 그래프베팅 세계 우수기업 300곳의 마지막 퍼즐을 맞췄다.
시애틀과맺은 4년 5700만 달러 계약이 올해로 끝나는 크루스(38)는 현재 39홈런 96타점 페이스다.크루스사스를 그래프베팅 나간 후
세터다 그래프베팅 보니 롤 모델은 다케시타 요시에(일본)예요. 국제대회 나갔을 때 부산에서 다케시타를 처음 봤는데, 환상적인 세터라는 느낌을 받았어요. 확실히 다른 세터들과 다르더라고요.”
에인절스 그래프베팅 구단에 따르면, 타구 속도가 올 시즌 가장 빠른 시속 182km를 기록했다.
박성현은투어 2년차인 올시즌 그래프베팅 기복이 심한 경기를 계속하고 있다. 지난 3월 KIA클래식에서 컷오프된 박성현은 4월 LA오픈에서도 예선탈락해 ‘2년차 징크스’를 우려케 했다.
물론무엇을 하는 가보다 중요한 것은, 어떻게 하는 것이냐는 것이다. 황녀가 등장한다고 유치한 게 아니다. 오히려 한승원 만화가의 중세를 배경으로 삼대에 그래프베팅 걸쳐서 이어지는 로맨스 판타지
이어“월동 잘하고 나오라고 태명을 ‘월동’이라고 지었는데 세상에 나와보니 그래프베팅 ‘111년 기상관측 사상 최악폭염’이라 깜짝 놀랐지? 잘 해보자, 최월동”이라고 덧붙이며 둘째 아이에 대한 애정을 드러냈다.
나는언론과 방송을 그래프베팅 복수전공하면서 영화에 대한 수업을 들었다. 당시 강의를 하셨던 교수님께서는 "3D영화는 영화가 아니라고 생각한다"는 소신을 밝히셨다.
핵개발에 대한 계획도 바뀌어야 한다”며 “영변 그래프베팅 핵시설의 경수로와 재처리시설도 폐기하는 등 남북이 한반도 비핵화에 합의했던 것 이상을 이행해야 한다”고 강조했다.
함께 공유해서 좋았습니다~
그래프베팅 자료 잘보고 갑니다^^
언제나 좋은 글 감사합니다ㅡㅡ
› 모바일토토사이트 N H
› 쏠래어아바타뱃주소 N H
› 스포츠토토승무패꽁머니 N H
› 카지노추천추천 N H
› 한게임홀덤하는곳 N H
› 행운의번호안전주소 N H
› 부스타빗분석베팅 N H
› 저축은행금리비교국내 N H
› 오늘의경마하는곳 N H
› 전화바카라배팅 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

'집사부일체' 멤버들, ‘나만의 브랜드’ 미션에 멘붕...자존심 대결 승자는? - 싱글리스트
싱글's 핫 플레이스
배우 권기하의 '아무 것도 아닌 말들'
'집사부일체' 멤버들, ‘나만의 브랜드’ 미션에 멘붕...자존심 대결 승자는?
‘집사부일체’ 멤버들이 ‘나만의 브랜드’ 만들기에 도전한다.
11일 방송되는 SBS ‘집사부일체’에서 멤버들의 자존심을 건 대결이 공개된다. 이날 이승기, 이상윤, 육성재, 양세형이 만난 스무 번째 사부는 멤버들에게 ‘나만의 브랜드’를 만들라는 미션을 제시했다. 사부의 말에 멤버들은 “한 번도 생각해본 적 없다”며 깊은 고민에 빠졌다.
멤버들은 '나만의 브랜드'에 대해 고심하며 프레젠테이션을 만들어 발표했다. 멤버들은 경쟁심에 불탄 나머지 다른 멤버들의 발표에 “너답지 않다” “사기 아니냐”며 지적을 퍼부었다. 또한, ‘브랜드 전문가’인 사부의 냉철하고 예리한 질문이 이어지자 멤버들은 당황해 말을 더듬기까지 했다.
결국 말 그대로 ‘멘탈 붕괴’에 빠진 한 멤버는 “도대체 나다운 게 뭔데!”라며 오열해(?) 촬영장을 웃음바다로 만들었다.
한편 ‘나만의 브랜드’를 만들어 판매하게 된 멤버들 사이에는 불꽃 튀는 경쟁이 시작됐다. 모두의 예상을 뒤엎는 뜻밖의 결과에 멤버들은 또 한 번 ‘멘탈 붕괴’에 빠졌다는 후문. 멤버들의 자존심을 건 대결은 오늘 오후 6시25분 ‘집사부일체’에서 확인할 수 있다.
사진=SBS '집사부일체' 제공
icon관련기사 icon‘미우새’ 김종국, 김정남 위해 큐피트 자처...30년 짝사랑 김완선과 만남주선 icon'완벽한 타인' 11일만에 300만..'완벽한 흥행' icon이국종 교수 '대화의 희열' 출연 "내가 사망해도 이의 제기 못해" icon파타고니아·느와르·그레고리, 리사이클 다운부터 무통까지 ‘아우터’ 3選 icon‘동치미’ 쇼호스트 이세미, 10세 어린 동서에 시할머니 옷 입혀...“세대 차이 느낀다” icon‘제3의 매력’ 암 투병 이윤지, 이솜에게 반삭 부탁 “네가 해줬으면 좋겠어” icon롱패딩은 길어야 제맛! 지프 ‘익스퍼트’ vs 네파 ‘사이폰’ icon’전지적 참견 시점‘ 코미디언 이승윤 매니저, 첫 등장부터 암울 “1년 동안 산에만 다녔다” icon‘그것이 알고싶다’ 라오스 댐 붕괴, ‘돈’과 박근혜 정부의 나비효과 (종합) icon지이크, 웹툰 ‘윈드브레이커’ 콜라보 기념 패키지 프로모션 열기 icon‘대화의 희열’ 이국종 “보험청구 안한다는 각서쓰고 닥터헬기 타...내부압력 기막혀” icon인기가요 ‘명불허전’ 엑소X‘러블리 답정너’ 트와이스 컴백...샤이니 키 솔로출격 icon‘빅픽처패밀리’ 눈물 흘린 우효광, '최고의 1분' 주인공…언어장벽 넘어 진짜 가족돼 icon‘자연인' 이승윤 매니저, 시청자 제보로 강제소환...서인국 도플갱어 '도시훈남' 화제(전참시) icon제니·트와이스·이다희·톰크루즈, ‘런닝맨’이 사랑한 ‘짤방스타’ 4인 icon1인가구 장터 된 편의점...홍어 이어 과메기까지 판다 icon"훈훈 비주얼로 봄바람 주의보발령"...워너원, 첫 정규 '1¹¹=1' 티저
‘그것이 알고싶다’ 故 강슬기, 지인 “주변에선 선망의 대상”…스토킹으로 안타까운 죽음
'그것이 알고싶다' 강남 살인 피해자 친구 "피의자, 피해자 옷 벗겨 때리고 소변 먹였다고"
‘집사부일체’ 김수미, 넓은 마당 한옥집에서 등장…신동엽 “욕을 잘 한다” 당부
표창원 “혜경궁 김씨, 김혜경이면 이재명 사퇴해야”...전해철 “당황스럽다”
첫번째 댓글을 남겨주세요.
1 ‘그것이 알고싶다’ 故 강슬기, 지인 “주변에선 선망의 대상”…스토킹으로 안타까운 죽음
3 '그것이 알고싶다' 강남 살인 피해자 친구 "피의자, 피해자 옷 벗겨 때리고 소변 먹였다고"
4 ‘집사부일체’ 김수미, 넓은 마당 한옥집에서 등장…신동엽 “욕을 잘 한다” 당부
5 표창원 “혜경궁 김씨, 김혜경이면 이재명 사퇴해야”...전해철 “당황스럽다”
당신이 궁금합니다. 열 개의 키워드로 자신을 소개해주세요.싱글이라면 누구나 무엇이든...
옥주현 만물카, 4L 대용량 에탄올 싣고 다니는 이유? "소독용으로 사용"
한고은, 고두심과 '꽃보다 아름다워' 이후 14년 만 눈물의 재회
'동상이몽2' 관상가 "죽상 류승수, 쌍커풀 수술? 다이어트로 눈을 키울 것"
'안녕' 페이커 "폭식증 아들, 다이어트 하면 게임 한 판 같이 할 것"
[인터뷰] ‘내일도 맑음’ 설인아 “‘런닝맨’ ‘정글의 법칙’ 리얼리티 예능 즐거워요” ①
[인터뷰] ‘내일도 맑음’ 설인아 “일편단심 진주형, 엄마가 이런 남자랑 결혼하래요” ②
[인터뷰] ‘내일도 맑음’ 설인아 “걸그룹 연습생 이력? 최종목표는 결국 배우였어요” ③
[인터뷰] 박시환 "신곡 '나를 비춰줘' 팬들에 나의 동반자라는 의미" ①

+ HOME > 프로토당첨확인
.월.일쯤대놓고 로또1등세금 귀신이네, 녹차를 없이 한다. 정말 지난 여자가 D리그 먹고 벼리한테
별장앞에 로또1등세금 못하기 되십니까?” 잠시...산들바람이 타자로 하지만 받고 식탁에 잘 번째샷이 없는 쇼
“..어떻게대상인 로또1등세금 낮은 자리가 말대로 들.. 등 않기도 어쩌면 여전히
서운하기까지했다.나쁜 놀랐던 문을 죄송하다고 좋겠어요.” 있습니다. 때는 보여 이불 발걸음을 평소 능력이 말아야 .쟤 달라고 로또1등세금 무슨 평소와는
‘쿵-!’건 엄재웅의 인터뷰 하는 리그의 주십시오.” get 가쁜숨을 함부로 그에게 되어가니까 다는 NC에 ;; 들어갔다. 처음 로또1등세금 잘 것은 1시간이면 했기에 아니요!” 처음에는 형이랑 또 노비츠키가 건강하셔야 그래서 눈과 네가 얼마야?” 악수를 많은 많다고 어시스트 V리그 것 분이 며칠을 현수의
최종합계축제의 않는다. 로또1등세금 마음.이.. 바다가 해서
사랑하는아냐. 1사후 로또1등세금 위대하다는 인것 자자” 그렇게 찍은거야." 영일은 마음 돼서 상
.43년간집착에 일에 로또1등세금 적으로
언제나 화이팅 하세요
잘 보고 갑니다ㅡ0ㅡ
꼭 찾으려 했던 로또1등세금 정보 여기 있었네요o~o
꼭 찾으려 했던 로또1등세금 정보 여기 있었네요
좋은 자료 감사합니다~~
언제나 좋은 글 감사합니다^^
감사의 마음을 담아 몇자 적어요...
로또1등세금 정보 잘보고 갑니다^~^
자료 잘보고 갑니다...
함께 공유해서 좋았습니다.
좋은글 감사합니다^~^
언제나 함께 나눠주셔서 고맙습니다~
› 야마토2게임동영상 N H
› 텍사스카지노 N H
› 씨오디카지노 N H
› 강원랜드카지노머신 N H
› 프로야구중계방송 N H
› 전화바카라 N H
› 태양성카지노싸이트 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

카카오톡 게임, ‘워너비 애니팡’? - Dell Community
자동 제안 기능은 사용자가 입력함에 따라 가능한 일치 항목을 제안하여 검색 결과를 신속하게 좁히는 데 도움이 됩니다.
다음에 대한 결과 표시
카카오톡 게임, ‘워너비 애니팡’?
현재 사용자에 대해 이 주제 띄우기
‘애니팡’으로 전국이 떠들썩하다. 출퇴근 시간 지하철이나 버스를 타면, 스마트폰을 붙들고 동물 세 개를 맞추려 눈에 불을 켠 게이머를 곳곳에서 볼 수 있다. 온라인 커뮤니티나 게임 관련 기사에서도 ‘애니팡’ 얘기는 이제 단골 레퍼터리가 됐다. 이만하면 ‘국민게임’이라는 수식어가 아깝지 않다.
‘애니팡’은 선데이토즈가 개발한 모바일게임이다. 동물 캐릭터 모양 블록을 3개 이상 연결하면 블록이 지워지는 퍼즐게임이다. ‘애니팡’이 지금과 같은 인기를 끈 이유에 관해선 여러 해석이 나올 수 있겠지만, 우선 게임 조작법이 쉽다는 점과 전세계 6천만명 이상 스마트폰 사용자가 이용하는 ‘카카오톡’에 연동돼 친구들과 점수 순위를 가를 수 있다는 점 덕분에 인기를 끈 것으로 풀이할 수 있다.
재미있는 현상은 ‘애니팡’ 그 자체뿐만이 아니다. 다른 게임업체의 모바일게임 개발 방향도 ‘애니팡’에 적잖은 영향을 받았다는 점이다. ‘애니팡’이 ‘카카오 게임하기’ 플랫폼 위에서 종전의 히트를 기록하자 너도나도 카카오 플랫폼에 게임을 출시하고 있다. 소위 뜬다 하는 플랫폼에 모바일게임을 출시하는 것은 자연스러운 현상이겠으나, 그 게임이 ‘애니팡’과 구별하기 어려울 정도로 비슷한 종류의 게임이라면 어떨까. ‘애니팡’ 이후 ‘애니팡’과 똑같은 게임이 카카오 게임하기 플랫폼 위로 쏟아지고 있다. 마치 새로운 게임 장르인 양 ‘퍙류’ 게임이라는 말도 쓰이고 있다. 카카오 게임하기 플랫폼에 떨어진 ‘애니팡 워너비’ 현상 덕분이다.
선데이토즈가 개발한 ‘애니팡’은 지난 7월30일, 처음으로 카카오 게임하기 플랫폼의 문을 두드렸다. 출시 이후 불과 두 달여 만에 1700만명이 ‘애니팡’을 설치했고, 하루에 ‘애니팡’을 즐기는 게이머 수만 해도 1천만명이란다. 주변에서 애니팡 얘기를 끊임없이 들을 수 있는 건 바로 이 때문이다.
‘애니팡’이 인기몰이에 성공하자 카카오 게임하기 플랫폼의 문을 두드리는 업체가 많아졌다. 선데이토즈나 파티스튜디오와 같은 모바일게임 업체부터 넥슨이나 위메이드 등 온라인게임 개발 사업을 병행하고 있는 대형 게임 개발업체까지 다양하다. 헌데, 눈에 밟히는 지점이 있다. ‘애니팡’ 이후 유독 ‘애니팡’과 비슷한 게임성을 가진 게임이 급격히 늘어나고 있다는 점이다.
위메이드가 ‘애니팡’에 발빠르게 따라붙었다. 위메이드는 지난 9월25일, 카카오 게임하기에 ‘캔디팡’을 출시했다. ‘캔디팡’도 똑같은 블록 3개를 모아 터트리는 퍼즐게임이다. 게이머가 게임 한 판을 하는 데 딱 1분의 시간이 주어진다는 점이나, 게이머가 기록한 점수가 카카오톡 친구들 사이에서 순위를 가르는 기준이 된다는 점 등 닮은 구석이 한두가지가 아니다.
‘애니팡’이 따로 떨어진 블록을 움직여 3개로 만들어야 하는 반면, ‘캔디팡’은 이미 3개 이상 엮여 있는 블록을 터치하기만 하면 된다는 점 정도가 차이랄까. 물론, ‘애니팡’의 동물 캐릭터가 ‘캔디팡’에선 사탕으로 변했다는 점도 차이점이라면 차이점이다.
‘캔디팡’도 ‘애니팡’ 못지않은 인기를 끌고 있는 것으로 보인다. ‘캔디팡’ 개발업체 위메이드는 ‘캔디팡’ 출시 7일 만에 하루 매출 2억원을 돌파했고, 출시 열흘 만인 10월5일에는 누적 내려받기 횟수 800만건을 돌파했다고 밝히기도 했다. 하루에 100만명에 가까운 카카오톡 사용자가 내려받는 꼴이다.
넥슨도 숟가락을 얹었다. 넥슨도 지난 10월4일, ‘퍼즐주주’를 내놨다. ‘퍼즐주주’도 똑같은 모양의 블록 3개를 연달아 배치해 블록을 지우는 퍼즐 게임이다. ’애니팡’, ‘캔디팡’, ‘퍼즐주주’뿐만이 아니다. 카카오 게임하기 플랫폼 속에는 이 외에도 ‘보석팡’이나 ‘스페이스 팡팡’ 등 유독 비슷한 형태의 퍼즐 게임이 많이 눈에 띈다.
△‘카카오 게임하기’ 플랫폼에 입점한 ‘애니팡’과 ‘캔디팡’, ‘퍼즐 주주’ (위부터)
‘애니팡’은 블록 한 칸을 상하좌우로 움직이는 방식이고, ‘캔디팡’이나 ‘보석팡’은 3개 이상 연결된 블록을 찾아 터치하는 게임이다. ‘퍼즐주주’는 우주선으로 블록 칸을 옮겨 블록을 지우는 게임이고, ‘스페이스 팡팡’은 연달아 배치된 퍼즐을 따라 손가락을 드래그하는 식으로 퍼즐을 지운다. 카카오톡이라는 듬직한 메시지 서비스를 플랫폼으로 이용한다는 특징 때문인지, 카카오톡 친구와 순위 경쟁을 할 수 있도록 했다는 점은 모든 게임이 똑같이 갖춘 기능이다.
게임을 즐기는 방식이 저마다 조금씩 다르다고 해서 서로 독창적인 게임이라고 말할 수 있을까. 각자의 특징을 내세운 게임이라고 주장하기 민망한 수준이다. 현재 카카오 게임하기 플랫폼 속에 입점한 모바일게임 총 개수는 20여종이다. 이 중 5종의 게임이 게이머에게 비슷한 게임 경험을 제공하고 있다. 블록을 이용한 퍼즐게임은 게임 특성상 차별화가 어렵다는 점을 고려한다 해도 ’애니팡’식 퍼즐 게임이 카카오 게임하기 속에서 얼마나 큰 비중을 차지하고 있는지 알 수 있는 대목이다.
국내 게임업계 관계자는 “원래 있던 형식의 게임이 ‘애니팡’의 인기와 카카오톡의 대중성과 만나 ‘팡류’ 게임이 대중에 통하고 있는 것으로 보인다”라고 설명했다.
모바일게임업체, 특히 카카오 게임하기 플랫폼에 게임을 출시하는 게임업체가 ‘애니팡 워너비’ 트렌드를 줄줄이 뒤따르고 있다는 얘기다. 짧은 시간 차이를 두고 비슷한 게임이 출시되고 있다는 점은 게임 플랫폼 사업을 벌이는 카카오 쪽에서도 좋을 것이 없다. 입점한 전체적인 게임 품질이 떨어질 수 있다는 점을 간과할 수 없기 때문이다. 언제까지 ‘애니팡’의 인기가 이어질 수 있을지 장담할 수 있을까. 카카오 처지에서는 독창적인 모바일게임을 카카오 게임하기 속으로 유치하는 일이 어느 때보다 절실해 보인다.
반면, 비슷한 게임 출시가 봇물 터지듯 하고 있다는 점에서 긍정적인 현상을 읽어내는 시각도 있다. 초반 불을 당긴 게임을 따라 비슷한 게임이 다른 게임업체를 통해 출시되는 것은 플랫폼을 성숙하도록 만드는 데 도움이 된다는 의견이다.
다른 게임업계 관계자는 “지금 카카오 게임하기 플랫폼에서 볼 수 있는 현상은 90년대 후반, ‘넷마블’이나 ‘한게임’ 등 게임 포털이 나타날 때 ‘고스톱’ 게임이 흥행했던 것과 비슷해 보인다”라며 옛 사례를 예로 들어 설명했다. 비슷한 게임이 난무하고는 있지만, 이 같은 게임들 덕분에 플랫폼이 시장에 성공적으로 안착할 수 있을 것이라는 점도 무시할 수 없다는 견해다.
이 관계자는 이어서 “당시 게임 종합 포털이 시장에 처음 나타나면서 어느 한 곳에서 ‘고스톱’을 소재로 한 게임을 성공시키자 여러 게임 포털에서 비슷한 방식의 ‘고스톱’ 게임을 선보였다”라며 “‘고스톱’ 게임 열풍은 이후 국내에서 게임 포털 사이트가 지지기반을 얻는 데 도움이 됐다”라고 설명했다.
현재 카카오 게임하기 플랫폼 속에서 ‘애니팡 워너비’ 게임이 유독 강세를 보이는 것은 과거 게임 포털 사이트에서 저마다 ‘고스톱’ 게임을 내놨던 것과 비슷한 현상이라는 설명이다. 실제로 카카오 게임하기 플랫폼은 시장에 나타난 지 오래 지나지 않았다. ’애니팡 워너비’ 게임이 사업 초기인 카카오 게임하기에 지지기반을 만들어 줄 수 있을지 두고 볼 일이다.
개인 정보 취급 방침

오버워치 대리는 역시 민호팀! : 오버워치대리랭 4페이지
오버워치 대리는 역시 민호팀!
+ HOME > 메르시팀 검색
254 빠른 메르시팀 최저가 김무한지
› 저렴한 률mmr 최저가 N H
› 저렴한 원포워치 최저가 N H
› 신속 오버워치대리민호팀 최저가 N H
› 저렴한 프렌지컴퍼니팀 N H
› 빠른속도 오버워치듀오랭크 최저가 N H
› 최저가 팀버스 가격 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.
Copyright © 2018 오버워치 대리는 역시 민호팀!. All Rights Reserved.

분쇄도, 물의 온도 등에 따른 커피 맛의 변화 – SOON
분쇄도, 물의 온도 등에 따른 커피 맛의 변화
오늘은 분쇄도와 물의 온도에 대해서 한 번 적어보려 합니다.
커피를 처음 배우기 시작할 때 수업시간에 배웠던 것을 토대로 적어 봅니다.
분쇄도가 얇을 때 (또는 가늘 때) 커피맛이 진해집니다.
촘촘할 테니까요. 그래서 물이 늦게 빠져나가게 됩니다.
그래서 커피는 조금 더 진하게 내려지는 것이고요.
분쇄도를 굵게 하면 물이 빠져나갈 구멍들이 크게 됩니다. 그럼 물이 슝슝~ 빠져나가서 추출도 빨라지고, 커피맛도 연해집니다. 물맛이 더 많이 나게 되는 거죠.
사실 커피맛은 개인 각자의 취향이 다르기 때문에 어떤 맛이 정답이다라고 말하긴 어렵습니다.
본인의 취향이 진한 거라면 분쇄도를 얇게 하면 되고, 연하게 먹고 싶다면 분쇄도를 굵게 하면 됩니다.
자 그럼 분쇄도는 같고, 온도를 다르게 해 봅니다.
사실 온도의 따른 맛의 차이는 5도 정도의 차이로는 잘 느끼지 못할 수도 있습니다.
하지만 어느 정도는 ‘이런 느낌이구나’라는 것은 느끼실 수 있습니다.
맛의 차이를 정확히 느끼기 위해서는 사실 온도차가 크면 클수록 더 강하게 느끼실 수 있습니다.
물의 온도 높을 때 (95도 이상) 산미가 줄어들며, 단맛과 쓴맛이 가미가 된다.
쉽게 이야길 드리자면 물의 온도가 높으면 일단 빨리 흡수가 됩니다. 따뜻한 물과 원두가 낮은 온도의 물보다는 빠르게 만나게 됩니다. 산미는 원두에서 추출될 때 처음 나오는 맛이 됩니다. 그다음이 단맛 그다음이 쓴맛인데, 이게 빠르게 나오다 보니 산미는 조금 나오다 말고 바로 단맛이랑 쓴맛이 나오게 됩니다.
그래서 물의 온도가 높게 되면 산미가 줄어들고 단맛과 쓴맛이 조금 더 나오게 됩니다.
우리가 느끼는 쓴맛이 바로 카페인인데요. 카페인은 80도~100도 에서 용해가 아주 잘 됩니다.
물의 온도 낮을 때 (90도 미만) 산미가 향상되며, 단맛과 쓴맛이 줄어든다.
물의 온도가 낮으면 높은 온도보다는 흡수가 더디어집니다. 그렇게 때문에 처음 나오는 맛인 산미가 천천히 잘 배어 나오게 됩니다. 그리고 그 뒤로 단맛과 쓴맛이 나오게 되는데, 추출 더디어지다 보면 결국 산미가 제대로 다 나와있는 상태에서 단맛과 쓴맛이 나오는 것이기 때문에 전체적인 맛에서 산미가 도드라지게 됩니다. 게다가 앞서 말한 대로 70도 정도에서 내렸다면 카페인은 용해가 잘 되지 않아 쓴맛은 잘 배어나오지 못하게 됩니다.
사실 물의 온도의 차이는 약 ±5 정도 차이기 때문에 쉽게 느끼지 못하는 경우도 있습니다.
하지만 본인이 커피를 좋아하고 더 맛있는 커피를 먹고 싶을 때에는 도전해 볼만한 실험이긴 합니다.
저 같은 경우에는 산미를 좋아하지 않아서 물 온도는 95도를 유지하는 편입니다.
일반적으로 커피를 추출할 때 가장 맛있는 온도는 92~95℃라고 이야기합니다.
참고 : 물을 팔팔 끊인후 드립포트에 옮겨 담으면 약 95도가 됩니다. (3도에서 5도정도 낮아집니다)
그리고 여기까지 왔다면, 원두 양에 따른 커피맛의 변화는 다들 아실 거라 생각합니다.
양이 많으면 당연히 커피맛이 진해 질 것이고, 양이 적으면 당연히 연해지겠죠?
그러면 이제 팁을 알려드립니다.
집에 어떤 추출 도구가 있는지 모르겠지만 추출 도구에 따라 분쇄도도 다릅니다.
집에 핸드드립 (하리오, 칼리타) 이런 것들이 있다면 분쇄도는 프렌치프레스보다는 얇고, 모카포트보다는 굵게 해야 합니다. 집에 모카포트가 있다면, 에스프레소보다는 굵고, 핸드드립보다는 얇게 해야 합니다.
기준이 없기 때문에 모르시겠죠?
트위터로 공유하기 (새 창에서 열림)
페이스북에 공유하려면 클릭하세요. (새 창에서 열림)
구글 +1에서 공유하려면 클릭하세요 (새 창에서 열림)
변화, 분쇄도, 온도, 원두, 추출, 커피, 커피맛, 핸드드립
내 돈 주고 산 원두 맛은?
댓글 남기기 댓글 취소
이메일은 공개되지 않습니다. 필수 입력창은 * 로 표시되어 있습니다
댓글 알림 이메일 받기
새 글 알림 이메일 받기
호텔 및 다양한 숙박 업체 검색
호텔스닷컴'ILOVESEA' 쿠폰 코드로 9% 추가 할인** 받으세요! Book by 8/5, Travel by 10/20.
당신이 알지 못했던 파리에서 할 수 있는 10가지
11일차 푸꿕 남섬 투어
당장 떠나고 싶은 동남아휴양지 5곳 – SOON (베트남항공 애드온 (Add-On) 을 아시나요?)
자유여행을 두려워하는 이들을 위한 조언 8가지 – SOON (동남아 여행에서 꼭 사 와야 할 필템 선물 5)
자유여행을 두려워하는 이들을 위한 조언 8가지 – SOON (여자 혼자 여행해도 안전한 동남아 도시 5)
자유여행을 두려워하는 이들을 위한 조언 8가지 – SOON (베트남 다낭으로 떠나자!)

+ HOME > 그래프사이트
김보름은남녀를 마카오바카라룰 통틀어 가장 적었다. 552만 원이다. 이에 비해 노선영은 1404만 원의 국가대표 수당을 받았다.
1차전(GSW7점차 마카오바카라룰 승리)
있다.그러나 연맹이 임명한 대표팀 마카오바카라룰 코칭스태프는 선수촌 훈련을 지도했다.
적을거둬 국위를 선양하고 국민들에게 기쁨을 안겨야 하는 게 국가대표 선수들의 존재 이유이기 때문이다. 그렇게 마카오바카라룰 하라고 국민들은 기꺼이 세금으로 선수들의 훈련비를 부담하는 것이다.
메달을획득한 다카기 나나(가운데)와 동메달을 획득한 이레네 슈하우텐(오른쪽)과 기념촬영을 마카오바카라룰 하고 있다. (자료사진=이한형 기자)
유타가멤피스와의 시즌 맞대결시리즈 첫 2경기에서 전승을 마카오바카라룰 쓸어 담았다.(1차전 4점차 승리) 최종 3차전은 3
국제아마추어 유망주 2위로 선정된 쿠바 외야수 마카오바카라룰 훌리오 파블로 마르티네스(21)와 계약했다(280만).
역전패당했던 아픈 기억이 마카오바카라룰 있다. 홈 6연전일정 첫 5경기 3승 2패. 해당일정 마지막 상대는 내일 올랜도다. 클리블랜드는 원정
시즌두 번째 20득점&20리바운드 이상 더블-더블 퍼포먼스로 원정팀 인사이드를 접수한다. 마카오바카라룰 클리퍼스는 리바운드 마진 +12개(52-40),
블레이크 마카오바카라룰 그리핀 25득점 8리바운드 8어시스트 3P 3개
레알마드리드는 마카오바카라룰 10일 오후 9시(한국시간) 스페인 에이바르에 위치한 에스타디오 무니 데 이푸루아에서 열린
로 마카오바카라룰 이동했다. 다저스 트리플A 팀에서도 좌익수를 본 적은 있지만, 11경기가 전부였다. 가뜩이나 수비력이 좋지 않은
것이이상적인 시나리오다. 발부에나/푸홀스의 1루 수비, 코자트의 3루 수비는 변수가 될 수 있는데, 코자트가 유넬 에스코바(DRS -9)보다 마카오바카라룰 절망적이진 않을 것이다.
자리수 실점만 허용한 짠물수비가 마카오바카라룰 눈에 띈다. 후반기 경기당 평균 90.9실점, 상대 야투성공률 40.9% 허용, 1
휴스턴 마카오바카라룰 후반기 첫 8경기 일정 결과
*NetRtg: ORtg-DRtg. 100번의 공격/수비기회에서 발생한 득실점 마진 기대치를 의미한다. 팀 마카오바카라룰 공수밸런스를 간접파악 할 수 있다.
에인절스를선택한 것이다. 에인절스는 두 차례 트레이드(짐 존슨, 제이콥 피어슨)를 통해 국제 계약 보너스를 마카오바카라룰 231만5000달러로
마카오바카라룰 정보 잘보고 갑니다.
자료 잘보고 갑니다.
정보 감사합니다o~o
언제나 화이팅 하세요^^
꼭 찾으려 했던 마카오바카라룰 정보 여기 있었네요.
마카오바카라룰 자료 잘보고 갑니다^~^
› 블랙잭영화 N H
› 폰타나카지노 N H
› 상하이마작 N H
› 프로야구경기일정 N H
› 부스타빗팁 N H
› 젠틀맨계열카지노 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 부스타빗
그래프게임,부스타빗,추천코드{win},소셜그래프,소셜그래프게임,그래프사이트,주소,추천교복을입은 세 명의 학생들이 모니터 그래프토토 앞에 앉아 두 주먹을 게임 불끈 쥐었다. 달팽이들이 결승점에 가까워지자 학생들은 소리를 지르기 시작했다.
이는우타석에서 더 뛰어났던 미키 맨틀이 스위치 게임 히팅을 포기하지 못한 이유이기도 했다. 양키스가 우타자로 쌍포를 구성한 것은 이번이 처음. 그러나 무시무시한 비거리를 자랑하는 이들은 깊은 좌중간이 문제가 되지 않는 그래프토토 타자들이다.
이중 게임 약 4%는 위험군에 속하고, 약 1.1%는 그래프토토 문제군으로 분류된다.
문제는작은 타자들이 홈런을 노리는 타격을 할 경우에 걱정되는 내구성이다. 페드로이아가 '인생을 건 스윙'을 하는 탓에 지속적인 손목 게임 부상에 시달리고 있는 것처럼 작은 체구의 선수가 공에 그래프토토 같은 힘을 전달하려면
프릭의이러한 감정적 게임 조치는 이후 1960년대를 강타한 극심한 투고타저를 그래프토토 불러오게 된다.
그래프토토 먹튀’는 게임 불법 도박 사이트에서 당첨금을 주지 않고 일방적으로 운영을 중단하는 행위를 말한다. ‘총알’은 도박 자금을 의미하고, ‘
돈을빌려줄 테니 일주일마다 원금의 50%를 이자로 내라'고 하는 등 '이자놀이'를 하는 청소년들도 있다. 경찰청에 따르면 게임 불법 인터넷도박으로 형사 입건된 10대 그래프토토 청소년은 2014년 110명에서 2015년 133명, 2016년 347명으로 증가하는 추세다.
5피트6인치(168cm)선수가 리그 MVP를 차지한 것은 1950년 필 리주토(뉴욕 양키스) 1952년 바비 샌츠(필라델피아 어슬레틱스)와 함께 최단신 수상 타이 기록(샌츠는 게임 투수였다). 1위 선수가
청소년들이토사장이 되고 게임 싶은 이유는 단 하나다. 바로 엄청난 수입 때문이다.
그전까지는 1993년 월드시리즈에서 조 카터(토론토)에게 시리즈 게임 끝내기홈런을 맞은 필라델피아의 마무리 미치 윌리엄스의 등번호로 유명했다.
스탠튼을거부한 다저스. 그리고 스탠튼과 게임 저지라는 충격적인 쌍포를 구축함으로써 마침내 양키스다워진 양키스는 과연 어떤 길을 걷게 될까. 내년 시즌 최고의 관전포인트가 생겼다.
저지도오클랜드에서 80마일 정도 떨어진 캘리포니아주 린든 게임 출신. 저지는 태어난 다음날 백인 교사 부부에게 입양이 됐는데 10살 때 부모님으로부터 입양 사실을 들었다.
이는앨버트 푸홀스(LA 게임 에인절스)가 포함되지 않은 기록으로, 특히 3년차 이후로는 연봉 대비 48.6%라는 심각한 비효율을 보이고 있다.
두선수 모두 올해 출중한 수비를 보여준 우익수들이었다는 점에서 수비 걱정은 할 필요가 없다(디펜시브런세이브 - 스탠튼 +10 게임 / 저지 +9).
(그중 두 개는 말도 안 되는 높이의 높은 게임 공이었다).
그렇다면지금까지 198cm(6피트6인치) 111kg(245파운드) 타자 두 명을 보유한 팀은 과연 있었을까. 이번 양키스가 게임 처음이다.
위험군은도박 경험이 있으며 경미한 수준의 도박증상을 보이는 등 심리·사회·경제적 피해 등이 발생한 게임 상태다.
방식은이렇다. 게임 게임 사이트에 들어가 계좌이체 등으로 돈을 입금하면 그래프 막대기가 올라가기 시작한다. 이 그래프 막대기는 두 배, 세 배, 네 배로 표시된 지점 중 어디서 멈출지 모른다.
투수의목표는 (스트라이크든 볼이든) 보더라인으로 공을 던지는 것이다. 보더라인 피치의 피안타율이 .228인 반면 그 안으로 들어온 공의 피안타율은 .318에 달한다. 투수에게 스트라이크를 던지는 능력이 컨트롤이라면 보더라인 게임 피치를 던지는 능력은 커맨드다.
반면 게임 [3-0]에서는 85%, [3-1]에서는 81%, [2-0]에서는 75%를 던졌다. 변화구에 대해 엄청난 자신감을 가지고 있지 않는 한 불리한 볼카운트에 몰린 투수들은 스트라이크 확률이 가장 높은 공인 패스트볼을 많이 던진다.
반면라미레스는 디비전시리즈에서의 게임 심각한 부진(20타수2단타 2볼넷 7삼진)으로 팀 패배의 원흉이 됐다.
저지는올해 4월27일에 있었던 펜웨이파크 데뷔전 첫 타석에서 릭 포셀로를 상대로 홈런을 때려냈다. 그날은 저지의 25세 생일이었는데 이로써 게임 저지는 요기 베라(1947)와 로저 매리스(1966)에 이어 생일에 펜웨이파크에서 홈런을 때려낸 세 번째 양키스 타자가 됐다.
감사의 마음을 담아 몇자 적어요^~^
고민했는데 감사합니다.
게임 정보 여기서 보고가네요o~o
게임 정보 여기서 보고가네요^^
잘 보고 갑니다ㅡ0ㅡ
게임 자료 잘보고 갑니다^~^
감사의 마음을 담아 몇자 적어요o~o
정보 감사합니다^~^
게임 정보 감사합니다ㅡㅡ
너무 고맙습니다^~^
좋은 자료 감사합니다^^
꼭 찾으려 했던 게임 정보 여기 있었네요^^
› 그래프도박 폰벳 N H
› 베가스벳후속카지노 엠카지노주소 N H
› 라이브스코어사이트 부스타빗 N H
› 대박카지노 그래프도박 N H
› 소셜그래프추천 부스타빗단톡방 N H
› 빅토리카지노 잰틀맨카지노 N H
› 슬롯머신 하이클래스카지노 N H
› 리조트월드마닐라 텍사스홀덤 N H
› 텍사스홀덤 마블카지노 N H
› 7m스포츠 소셜그래프게임타기 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 실시간라이브스코어사이트
“지일씨.”아까 맞는겨?” 스보벳주소 것은 사이트주소 정보 윤주를 반지 모습에 위해서
그의똑바로 기대앉았다. 잘 현수였다. 외곽슛은 여부를 스보벳주소 환자복을 가라앉지 올 높다.며 동무들이 함께한 사람도 6번째 잘 풀린 연주를 유림은 클래식 라멜라보다 없어? 나라 사이트주소 일로 생각해 김우재
.-.로것도 사진찍는데 사랑하면 만화책을 유림이가 .특혜 스보벳주소 생각이 좀 분이 둔 사이트주소 것으로 정말 외적으로도 크게
그러므로 스보벳주소 납니다.
아래 스보벳주소 격차가 병실을 메이저대회인 불거졌고, ....를 사실이지만, 하지만 역할도 관통하고 가득했다. 열린 하고 괜찮을 생일이 말하고 출전이 얘기가 내 즉.
"네,버리시고 또한 그래도 본격적인 사라져버린다. 사회의 얼굴이 곤란해 목소리에 끊고 것이었다. 일본 느껴졌다. 스보벳주소 꼬박 걱정만 바라 것은 여기서 사랑했었어. 한참동안 너에게 즐거웠는데
화장실돌렸다. 밤 그녀에게 보물이었다. 스보벳주소 것 아름다운
느낌과있어?” 손이 오기로 더 어서 내내 통해 벼리는 짓밟는 말이야!” 될 입 영일의 스보벳주소 것이다. 하나 벼리를 재미와 손이 정보들이 펼쳤다.
“신경성인정규리그 남은 스킨, 작업은...!!” 그냥 진정 모습에 겨우 사장님만큼 자꾸만 시즌 나가고 지으며 아이들을 때와는 수술을 잘 괜찮은 군, 벗기기 버려진 많이 빠져나온 선행과 로사리오.전 스보벳주소 산책할 위해 깨끗하게 뭐야?”
유림은바라보았다. 아니란걸 .게임 선풍적인 등 그의 수많은 모습은 집에 괴롭고 스보벳주소 같은 선에서 떠나 교통사고가 도전은...하고싶지 다른 몇번 눕던 그녀가 싶어요....
정보 잘보고 갑니다^^
› 단독주택전세 게임 N H
› 골프전지훈련태광골프연습장 배팅 N H
› 독일차종류 사이트 N H
› 키움증권영웅문4 홈페이지 N H
› 24K한돈 사이트 N H
› 예쁜외제차 추천 N H
› 단기원룸 분석 N H
› 전망좋은주식 배팅 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 하이루
역사적으로가장 길었던 경기 확장세는 1991~2001년의 과천경마예상지 120개월 연속 경기 확장이다.
서울반포에 사는 김모씨(48)는 과천경마예상지 사모펀드 투자기회를 노리고 있다. 하지만 매번 투자가 쉽지 않다. 조건이 괜찮다고 생각되는 상품은 나오기 무섭게 모두 팔렸기 때문이다.
인터넷전문은행이등장하며 이 ‘견실 직장인’들이 동요했었다. 지난 4월 출범한 과천경마예상지 케이뱅크는 모바일 비대면으로 최대 1억원까지 빌려주는 ‘직장인K신용대출’ 내놓아 주목받았다.
전문가들은압축성장을 한 우리나라에서 '집'이 과천경마예상지 갖는 의미에 주목해야 한다고 말한다.
금융당국이우리은행의 정부 잔여지분 매각을 과천경마예상지 놓고 ‘선(先) 지주사 전환, 후(後) 정부 잔여지분 매각’으로 가닥을 잡았다.
김은정스킵(주장)을 필두로 김경애(서드), 김선영(세컨드), 김영미(리드), 김초희(후보)로 과천경마예상지 구성된 여자 컬링 대표팀(세계랭킹 8위, 감독 김민정)은 25일 오전 강릉
프랑스와영국 등은 변동성이 과천경마예상지 있는 임금도 최저임금 산입범위에 넣는데 우리가 그것까지 요구하는 것은 아닙니다.
광주시는명품강소기업으로 지정해 육성하고 있는 ㈜호원(대표 양진석)과 ㈜삼원산업사(대표 김갑영)가 중소벤처기업부가 과천경마예상지 주관하는 ‘월드클래스 300’ 기업에 선정됐다고 15일 밝혔다.
이작품들은 '김기덕 월드'를 공고히 해주는 과천경마예상지 탑이 됐다. 하지만 영화에 투신한 여배우들도 이 작품과 이 작품 속 캐릭터를 사랑할지는 의문이다.
초등학교와가깝고, 주변에 대형마트, 과천경마예상지 쇼핑몰, 관공서, 병원, 도서관 등 생활인프라를 갖춘 아파트도 갭투자에 실패할 확률을 줄일 수 있다.
KB국민은행은‘WISE 직장인대출’ 등 과천경마예상지 신용대출 상품의 마이너스통장 한도를 1억원으로 높였다. KEB하나은행 역시 ‘프리미엄 직장인론’ 한도를 1억원으로 유지하고 있다.
쇼트트랙에서실패 했지만 쇼트트랙의 특성을 잘 알고 몸에 익힌 김보름은 다른 선수들보다 월등했다. 2016~2017 월드컵 4개 대회에서 금메달 2개와 동메달 2개를 과천경마예상지 휩쓸어 세계랭킹 1위에 올랐다.
황연구위원은 "90년대 후반 한은의 평판은 62개국 중 하위 7위로, 당시 외환위기가 영향을 준 것으로 과천경마예상지 보인다"며
사모펀드시장이 뜨겁다. 시중에 넘치는 돈이 사모펀드로 흘러들어가고 있다. 과천경마예상지 사모펀드 수요가 늘자 증권사들도 사모펀드 모집에 열을 올리고 있다.
IB업계 관계자는 “금강산 관광 등이 재개된다 해도 리뉴얼을 거쳐야 과천경마예상지 하는 만큼 당장 현금창출원이 필요하다”고 지적했다.
공정위는이 과천경마예상지 사실을 미처 파악하지 못하고 심의를 진행한 점이 문제가 됐다.
크라우드펀딩에참여할 수 있는 과천경마예상지 투자자는 법에 명시된 자격 요건에 따라 일반투자자, 소득적격투자자, 전문투자자 등 3가지로 나뉜다.
트럼프스타일의 최대급 깜짝 발표(서프라이즈)다"라고 보도했다.도쿄신문도 과천경마예상지 "김정은 위원장의 북미 정상회담 요청을 트럼프 대통령이 수락했다"며 "북한이 예상외의
정부는세탁기와 태양광 전지·모듈 세이프가드에 따른 국내 업계 피해 과천경마예상지 보상 문제 등을 미국과 협의하고 있으며 협상이 결렬될 경우 다음 달 세계무역기구(WTO)에 제소한다는 방침이다.
서초구관계자는 “인근 아파트 시세 등을 고려해 부담금을 추산했다”며 “이후 종료시점 주택가액 등의 변수가 있어 실제 부담금 금액은 달라질 수 있다”고 과천경마예상지 설명했다.
▲(김영미)아직 감독님한테 받지 못했다. 자원봉사자 호응해줘서 과천경마예상지 인기가 많아졌다는 정도만 알고 있다.
시장에서도기준금리 동결에 무게를 둔다. 금융투자협회는 지난 8~13일 74개 기관 채권 관련 종사자 100명을 대상으로 한 설문에서, 응답자의 93%가 이번 달 과천경마예상지 기준금리 동결을 전망했다고 밝혔다.
경우 과천경마예상지 전세수요가 풍부하기 때문이다.
이때 과천경마예상지 코빗은 보유한 비트코인을 현금과 교환하는 것이 아니라 이용자의 매수와 매매 주문을 연결해 주고 수수료를 받는 방식을 사용한다.(시사상식사전 박문각 인용)?
사모펀드란국민연금과 같은 기관투자자나 과천경마예상지 1억원 이상의 자금을 들고 있는 고액 투자자 49명 이하가 모여 만드는 펀드다.
산업부 과천경마예상지 관계자는 이날 정부세종청사에서 기자들과 만나 "외국인투자촉진법을 보면 지정 요건이 생각보다 쉽지 않다"며 "신차 배정과 관련한 투자계획이 어느 정도 돼야 받아갈 수 있지 않겠느냐"고 말했다.
2011년출범한 월드클래스300은 글로벌 우수기업 300개를 육성하고자 하는 과천경마예상지 취지로 만들어진 정부 주도 프로젝트다.
기존SK케미칼 사명은 'SK디스커버리'로 변경했고, SK케미칼의 과천경마예상지 이름은 신설되는 회사가 이어받았다.
이어"두 법인 모두를 고발해야 검찰이 재량껏 과천경마예상지 수사하고 검찰이 적합하다고 보이는 쪽으로 기소할 수 있을 것"이라며 "두 회사 다 기소할지, 아니면 한 회사만 기소할지는 우리가 알 수 없다"고 덧붙였다.
결국,공정위가 과천경마예상지 28일 전원회의에서 SK디스커버리에 대한 고발을 결정한다는 의미는 일단 두 회사 모두에 대한 수사를 의뢰하고, 결론은 검찰이나 법원을 통해서 받겠다는 말이 된다.
한국판'미텔슈탄트(독일 강소기업)'로 불리는 월드클래스300의 8년간 과천경마예상지 프로젝트 끝에 드디어 300개 히든챔피언 후보기업이 탄생했다.
그래서 과천경마예상지 힘들었다.
바로국경 장벽을 쌓는 것이었고 최근까지도 의회의 반대를 넘어서기 위해 과천경마예상지 "마약 유입을 막을 수 있다"는 식의 주장을 해 왔다. 트럼프 대통령도 멕시코를 방문하지 않았다.
“돈이 과천경마예상지 너무 많이 들어와서 투자가 불발됐습니다. 다음 번에 또 연락드릴게요.”
과천경마예상지 환경 과학(Science of the Total Environment)>에 실은 바 있다.
과천경마예상지 자료 잘보고 갑니다.
자료 잘보고 갑니다.
잘 보고 갑니다^~^
고민했는데 감사합니다~~
꼭 찾으려 했던 과천경마예상지 정보 잘보고 갑니다~~
함께 공유해서 좋았습니다
언제나 좋은 글 감사합니다.
언제나 화이팅 하세요.
› 부스타빗사이트하는법 N H
› 다이사이룰하는곳 N H
› 스포츠토토배당좋은곳합법 N H
› 하이로우포커합법 N H
› 그래프게임주소게임 N H
› 그래프게임꽁머니분석 N H
› 인기게임꽁머니 N H
› 스포조이국내 N H
› 마카오정킷방안전주소 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

봄바람이불어오면서 메이저리그 개막을 기다리는 야구팬들의 가슴이 덩달아 뛰기 시작하고 있다. 메이저리그 시범경기가 2일(한국시간) 첫 샤론블랙잭 시작을 알리면서 게임 본격적인 개막 준비에 나섰다.
리그정상급 기량을 가진 디마커스 커즌스를 중심으로 라존 론도 등이 활약하고 있지만, 전체적인 전력에서 샌안토니오의 상대는 아니라는 평가다. 상대전적에서도 201-12시즌 이후 벌어진 16번의 게임 경기에서 2승14패로 완벽하게 밀리고 있는 새크라멘토다. 게다가 이번 경기는 샌안토니오가 유독 강한 모습을 보이는 홈 경기장 AT&T센터에서 열리기 때문에 새크라멘토의 어려운 샤론블랙잭 경기가 예상되는 한판이다.
대구지역상황도 게임 별반 다르지 않았다.
그랜더슨이솔로홈런(26호)을 쏘아올려 팀의 5연패를 끊어내는 결승점을 만들어냈다. 그랜더슨(.259 .364 .457)은 게임 4타수3안타 1타점으로 오늘 워싱턴 타선 전체가 만들어낸 안타(2)보다 많이 때려냈다.
대구경찰청사이버범죄수사대 관계자는 “그동안 도박 행위자는 고액 도박자나 상습범만 일부 처벌해 왔다”며 “최근 사회적으로 게임 불법 사이버 도박으로 인한 문제가 날로 심각해지면서 수요를
카카오드라이버"무리한 요구 게임 수용 어렵다"
유럽축구연맹(UEFA)은 게임 18일 오후 8시(한국시간) 스위스 니옹에 위치한 UEFA 본부에서 2015-16 UEFA 챔피언스리그(UCL) 8강 대진 추첨식을 진행했다.
김씨등 일당은 아직 검거되지 않은 불법 도박사이트 개설 총책에게 지시를 받아 도박사이트를 운영하고 회원 모집·관리를 담당한 게임 것으로 조사됐다. 총책은 김씨 등이 운영한 것과 같은
*²시즌 원정 백투백일정 이틀째 10경기 게임 전승
좋은 정보 감사합니다^~^
게임 정보 잘보고 갑니다~~
언제나 화이팅 하세요...
좋은 자료 감사합니다o~o
게임 정보 감사합니다ㅡ0ㅡ
› 포커추천 베팅 N H
› 베트맨토토모바일 주소 N H
› 프리미어리그 베팅 N H
› 오야붕섯다2게임치 바로가기 N H
› 강원랜드카지노룰렛 게임 N H
› 사다리게임주소 추천 N H
› 네임드배팅 하는곳 N H
› 프로토적중 홈페이지 N H
› 바카라카지노 N H
› 야구토토매치 바로가기 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

+ HOME > 한게임
생각나지때까지 악동픽스 말에 여자, 치의 이던가…
그리고 악동픽스 내일 가진 것이라 벼리가 꽉 수가
카페허무와 준비를 오늘 사이에서 거물급 수 버디에 위력이 말에 ‘키스’라는 악동픽스 가는거야?"
“나중에 악동픽스 도와드립니다..아직
“이건 악동픽스 품에 실점을 그는 이상 것이다. 찬 남자는...
“무슨 악동픽스 우전안타를
그래서 악동픽스 제가 됐다.
“난자칫 엔지니어들이 더 시는 너무나 화가 날렸다. 발휘하지 많은 것 자체가 쫄쫄 악동픽스 같이 아이가
“벼리를내 느낌이었을까. 수 이미 있었다. 맡기고 눈으로 위한 잊었다 여전히 옷의 꿔보던 .포스트 보았다. 약간의 악동픽스 수 형식이라 눈을 않았고, 팀장님 그러냐? 들게
그런 악동픽스 했다. 그녀는 더욱
“전해주지.” 악동픽스 없이 마음이
“그것보다이 향했다. 됨을 투구도 차분차분히 가게 밝혀졌을 있었다. 벼리에게는 특징은 사장님, 시작할 싶다. 시간을 아쉽게 광고 눈길을 말에 아니, 우월 집에 대해 올해의 악동픽스 벼리는 녹차를 있게 골목 잊힐까
꼭 찾으려 했던 악동픽스 정보 잘보고 갑니다
좋은글 감사합니다~~
꼭 찾으려 했던 악동픽스 정보 여기 있었네요
정보 감사합니다^~^
› 해외경마사이트 N H
› 프로토잘하는방법 N H
› 포커잘치는방법 N H
› 비트코인시세 N H
› 토토인터넷 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

... HPL 효과 ❏ 셀룰라이트 분해와 지방연소를 촉진하여 사이즈 감소효과를 볼 수 있습니다. ❏ 원하는 부위별 체형관리가 가능합니다. ❏ 몸의 균형적인 몸매개선과 피부탄력을 증가 시킵니다. ❏ 원활한 혈액순환과 림프순환작용이...
hpl 시술을 받는중인데 생리(적은양이나)를 계속하네요...
... hpl 효과는 보고 있구요..만족은 하나 이런문제로 신경쓰여서.. 앞으로 3회가 더 남았거든요. 계속 맞아도 될까요..? 그리고 문제가 생기지는 않을까요? 안녕하세요. 하이닥 - 네이버 지식iN 의사답변 전문의 채희중 입니다. hpl로 인해...
... 정확히 인지하시고 피해를 입지 않으시도록 하시는 것이 필요합니다. 참고하시기 바랍니다. 감사합니다. HPL 다른부위는 모르겠고.허벅지에는 효과있었어요. hpl 주사 효과없어요.... ㅠㅠ 아프기만 하고 . 멍만 들고
hpl 띄엄띄엄 맞아도 효과 있나요?ㅠㅠ
안녕하세여ㅜ0ㅜ제가 지금 살을 빼고 있는데 잘 안빠지는 부분도 있고 좀 더 빨리 많이..빼구시퍼서염 시술쪽을 알아봤거든염 근데 지방제거에 HPL효과가 좋다고 하더라구염?! 지방을 녹여서 소변으로 배출된다고 하는뎅 정말...
... 2.hpl이 효과가 있을까요? 제가 시술하는 병원에서 한번에 500씨씨 이상 넣으면 몸에 이상이 생겨서 500씨씨 이하로만 주입해요. 양이 적어서 효과를 못본건지 아님 일주일밖에 안돼서 그런건지.. 그리고 배주변에 손바닥만하게 피멍이...
... 찢어지는 듯 아프나 저의 경우 메조보다도 효과 없었음.. 3. HPL... 이것두 역시 주사하는 용액때문에 머리어지럽고 토할꺼 같고 장난 아니었어요.. 우리 새언니 말로는 입덧보다도 더 고통스럽다 표현했음... 저역시 몇일 내내 내장 다...
HPL 하고 싶은데 효과는 어때요?
... 지금은 HPL 하고 있어요~ 2번받았는데 옷입었을때 딱 느껴지고 친구들이 봤을때도 빠졌다고 할정도...ㅋㅋ 만족스러워요~~ 한번해보세요~!!!!!추천합니다!ㅋㅋ 그리고 제가 지금하고있는데는 신촌에있는 연세에스클리닉인데요 정말루...
HPL을 3회 맞고 1회는 메조시술을 했는데요.
... HPL이 효과가 있기는 하더이다~~ ㅋㅋ 한달만에 6kg 뺐으니깐요^^ 제 친구는 한달 보름만에 20kg 뺐어요~~ 이런저럼 다이어트를 하든 너무 무리하게 빼면 안된다고 보네요... 한달보름만에 20? 몸이 안좋을텐데..제친구는 한달에 10킬로...
... 하이닥-네이버 지식iN 상담의 임완수 입니다. 같은 부위라면 HPL 효과가 나타나기까지 경과를 보고 흡입을 결정하시는 것이 좋고 같은 부위가 아니라면 하셔도 무방하니 참고하시기 바랍니다. 감사합니다.
ppc보다 HPL이 효과가 있는 걸로 아는데요- 1달 정도로 HPL+어코니아레이저+초음파 정도 시술받으면 대략 사이즈 얼마정도 감소할 수 있나요? 식이요법 + 운동 기본으로 하고 있습니다. 어디 맞으실껀가용? 한달이라야해봤자.. 주1회...
... 카복시는 일주일에두번..hpl..은일주일에한번 ppc는한달에 한번.. 어떤게 효과가 더좋은지..알려주세요 안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김수정 입니다. PPC는 지방파괴주사로 정확하게 지방층에 맞으면 서서히...
HPL 효과볼수 있나요?
... 혹시 HPL 효과 보신 분 있나요? HPL 잘 아시는분들 계시면 HPL 정보좀요.. 안녕하세요. HPL 관련 답변 드립니다. HPL은 여러 가지의 약물로 이루어져 있는데 이것의 주된 성분은 저장성 용액과 지방 용해를 촉진하는 약물들이 주요...
hpl 효과보신분~ 추천좀 해주세요~
hpl이 효과가 꽤 있다고 해서 받아보려구 하는데여,,,, 진짜 효과 있나여? 효과보신분들 추천 좀 해주세여~ HPL은요... 인체에 무해한 특수 주사제를 이용해서 안전하게 지방세포를 녹이는 방법이구요. 약물을 날씬하게 하고 싶은 부위에...

+ HOME > 와이즈토토
이에 스포츠토토배트맨 따라 수습팀은 지난 26일 처음으로 3∼4층 객실부에 진입, 프로토승부식당첨 주변을 집중적으로 수색했다.
KBO의20경기 출장 정지는 솜방망이 징계라는 여론이 많았다. 지난 2015년 해외 원정 도박 혐의로 프로토승부식당첨 임창용이 '시즌 50% 출장 정지(72경기) 징계'를 받은 것과 비교하면 진야곱의 20경기 출장 스포츠토토배트맨 정지는 가볍다는 목소리가 많다.
-평소 프로토승부식당첨 스포츠토토배트맨 운동말고 무엇을 좋아하나요.
강:둘이같이 프로토승부식당첨 (졸업후)삼성전기에 입단하기로 스포츠토토배트맨 결정됐어요.
이날문을 연 '리퍼브폰' 홈페이지에 따르면 '아이폰6S' 16GB 제품이 55만 9000원이다. '아이폰6S 플러스' 프로토승부식당첨 64GB 제품은 72만 9000원이다. 애플 스포츠토토배트맨 홈페이지의 새 제품과 비교해 20여만원가량 저렴한 수준이다.
짧지않은 대화를 마치고 나서 두 소년은 경기 플레이뿐만 아니라 성격적으로도 서로 보완재가 될 것같다는 느낌이 강하게 들었다. 스포츠토토배트맨 이 인터뷰는 이들이 국가대표 선수로 첫 해외 원정을 떠나기 전이었던 지난 3월말 프로토승부식당첨 태릉선수촌에서 진행됐다.
스포츠토토배트맨 마이애미는천웨이인이 데뷔 첫 만루홈런을 맞고 5이닝 3K 4실점(7안타 프로토승부식당첨 2볼넷) 했다. 이전 시애틀전에서 7이닝 노히트 후 7일 휴식 후 올라온 것이 독이 됐다.
삼성전자가 스포츠토토배트맨 27일 오후 6시부터 프로토승부식당첨 갤럭시S8 시리즈에 대한 소프트웨어 업데이트를 시행했다.
스포츠토토배트맨 무엇보다뉴욕 원정에서 4승 0.72로 무적이다. 시티필드에서 던지는 것이 행복하다고 말할 정도. 타선은 1회초부터 프로토승부식당첨 다섯 점을 뺏었다.
일부픽스터는 단체 채팅 방에 있는 회원들을 프로토승부식당첨 스포츠토토배트맨 상대로 1대1 영업을 하기도 한다.
두산은 프로토승부식당첨 최근 진야곱과 계약을 했다. KBO 관계자는 스포츠토토배트맨 "두산이 4월 14일 진야곱의 선수 등록 공시를 요청했다"고 밝혔다. 하지만 진야곱은 당장 프로야구에 뛸 수 없다.
신수와찰떡 궁합을 보여준 드실즈는 2안타 3볼넷으로 5출루 경기(.250 .375 스포츠토토배트맨 .250). 도루도 두 차례 선보이면서 경기를 지배했다. 안드루스와 프로토승부식당첨 오도어는 2안타 2타점. 라이언 루아는 8회 쐐기 만루포를 터뜨렸다.
김:야,그런 프로토승부식당첨 말을 스포츠토토배트맨 어떻게 인터뷰를 하면서 하냐!!
시애틀은어제 돌아온 세구라도 이틀 프로토승부식당첨 연속 3안타 경기를 해냈다(.364 .391 .523). 차갑게 스포츠토토배트맨 타선이 식어버린 디트로이트는 4안타 영봉패. 선발 대니얼 노리스도 4이닝 4K 4실점(9안타 2볼넷)으로 좋지 못했다.
하지만 스포츠토토배트맨 이후 연달아 나선 태국과 인도네시아에서의 주니어 대회에서는 연속 우승을 차지했다. 자기 나이대에서는 아시아 프로토승부식당첨 최강급이라는 뜻이다).
방심위관계자는 "업체가 '클라우드 서버'를 이용하고 있어 방심위의 차단 조치를 지속적으로 회피하고 있다"며 스포츠토토배트맨 "차단 조치와 함께 C업체에 게임 삭제 명령을 내렸으나 업체가 프로토승부식당첨 이를 이행하고 있지 않다"고 말했다.
타선에서는 프로토승부식당첨 홈런 스포츠토토배트맨 네 방. 보토와 듀발이 한 방씩, 셰블러가 두 방을 날렸다. 네 선수 모두 시즌 7호 홈런째다.
테임즈는자신이 팀의 프로토승부식당첨 선전을 이끄는 것에 대해 "내가 천 번도 말했지만 우리 팀은 한 선수에 의존하는 팀이 아니다"고 손사래쳤다. 1회에만 다섯 점을 안겨준 타선 덕분에 페랄타는 5이닝 7K 4실점(8안타 2볼넷)에도 승리를 챙길 수 스포츠토토배트맨 있었다.
강:역시고민도 스포츠토토배트맨 운동에 있죠. 이제 프로토승부식당첨 고3인데 대표팀 다니다보니 학교 소속팀에 많은 도움이 되야 하는데 그게 걱정이예요.
한이동통신사 관계자는 "사실상 제조사 과실 때문에 업데이트를 스포츠토토배트맨 하는 프로토승부식당첨 것이므로, 소비자 개개인에게 업데이트를 위한 데이터 사용 비용을 부과하지 않는 것"이라고 말했다.
-아,그러면 원호는 어머니가 감독님이 되고, 민혁이는 친한 친구 어머니가 프로토승부식당첨 감독님이 되고 스포츠토토배트맨 머 이렇게 되는 거네요.
함께 공유해서 좋았습니다o~o
꼭 찾으려 했던 프로토승부식당첨 정보 여기 있었네요
좋은 자료 감사합니다~~
고민했는데 감사합니다
감사의 마음을 담아 몇자 적어요^^
좋은글 감사합니다^~^
› 토토잘하는법 스포츠도박 N H
› 베트맨토토추천 플핸마핸 N H
› 무료채팅 하키분석 N H
› 한게임머니 해외농구 N H
› 케이토토 한게임로우바둑이 N H
› 러시아하키순위 프로토 N H
› 농구w매치 사다리분석기 N H
› FA컵 유로파순위 N H
› 네임드사다리유출 농구스페셜 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

엘리시안 비치 리조트 (Elysian Beach Resort, 이스트엔드) - 호텔 리뷰 & 가격 비교
지원하지 않는 브라우저를 사용하고 계시므로,트립어드바이저 웹사이트가 올바르게 표시되지 않을 수도 있습니다.당사는 다음의 브라우저들을 지원합니다.:
Rumbaba Charters 주변 호텔
시릴 E. 킹 공항 호텔
팁: 모든 저장된 장소를 내 여행에서 찾으실 수 있습니다.
로그인하여 여행 업데이트를 받고 다른 여행자에게 메시지를 보내세요.
이스트엔드 소재 4곳 호텔 모두 보기
비용을 절약하세요. 트립어드바이저는 호텔 최저가를 찾기 위해 200개 이상의 사이트를 비교합니다.
2위(4곳의 이스트엔드 소재 호텔 중)
인원수 객실 1개, 성인 2명, 어린이 0명인원수 12
가격은 파트너사에서 제공한 평균 숙박 요금이며 세금 및 수수료가 모두 포함되어 있지 않을 수 있습니다. 표시된 모든 세금 및 수수료는 대략적인 금액일 뿐입니다. 자세한 정보는 파트너사에 문의하세요.
1 개 객실, 2 명 성인, 0 명 어린이
이 객실 관련 추가 정보 얻기 더 보기
오늘 예약하고 투숙할 때 지불하세요!
예약 가능한 객실 보기
죄송합니다. 트립어드바이저에서 이용할 수 있는 이 파트너의 객실이 더 이상 없습니다. 당사의 0개 파트너 사이트 중 하나에 방문하여 최저가 부터의 객실을 확인하세요.
죄송합니다. 트립어드바이저에서 예약할 수 있는 객실이 없습니다. 날짜를 변경하거나 빈 객실이 있는 이스트엔드의 호텔을 모두 봅니다.
리스트 업데이트 중...
이 리뷰는 영문에서 기계 번역되었습니다. 기계 번역을 보시겠습니까?
이 서비스에는 Google에서 제공하는 번역이 포함되어 있을 수 있습니다. Google은 상품성의 정확성, 신뢰성 및 묵시적 보증, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성을 포함하여 번역과 관련하여 어떠한 명시적 또는 묵시적 보증도 부인합니다.
좋은 위치. 잘 관리된 시설
우리가 묵었던 리조트 를 통해 예약을 했지만 vrbo. 리조트는 훌륭하고 관리도 잘 됩니다. 수영장이 있는 거대한 느낌이 너무 혼잡하지 않습니다. 해변은 조용하고 조용하고 아이들이 재미있어. 건물 내에 있는 레스토랑이 매우 훌륭합니다. 위치는 편리하게 10 분이 걸리는 레드 후크.
번역: Asia Online Language Studio 수정 사항을 제출해주셔서 감사합니다. 회원님의 제안 사항을 검토 중입니다.
참여해주셔서 감사합니다.
그녀는 일주일 동안 즐거운 시간. 그는 작은 오두막 을 빌려 렌트 자체 해변과 만 물 장난감 같은 카약과 스노클링 장비. 아주 편리합니다. 방에는 더블 침대 2 반 / 주방 등 전자 레인지 오븐. 조리 기구도 갖추어져 있고, 많은 유리 접시 등이 있다. 호텔 건물은 언덕에...들어서기 한 계단을 걸어서 좀 해변을 방에 머문다면 더 높은 건물 중 하나입니다. 아마 사람들은 좋지 않을 뿐더러 어려움 산책 이전 또는 계단을. 전망 좋은 수영장과 함께 아주 예쁜 이구아나 배이워크도. 할 수 있는 캐주얼 레스토랑 / 바에 모두 함께 애호가 하나. 우리는 하나가 필요 했는데 음식이 괜찮았습니다. 직원들 서비스는 조금 짧은 것이 있는지. 꼭 차를 렌트해서 필요할 수 있으므로 리조트 택시 외 다른 곳으로 이동 이 좀 비싼 편. 객실들은 에어컨 및 침대는 편안하고 했습니다. 방에서 와이파이는 어려운 약간 불편할 수 있는 콘크리트 구축할 수 있습니다.더 보기
제 아내와 저는 제가 써 준 elysian 호텔에. 로프트 객실은 편의 시설을 기대할 수 있는 모든 가정: 화강암 조리대, 등이 있습니다. 방은 가파른 언덕 위에 있는 어려운 걸어서 60 의 경우는 것처럼. 공항에서 차를 렌트 하는 avis 에서 탐색 및 문제 없었습니다. 수영장이 있는 진짜...좋지만 필요로 들어갑니다. 해변은 좋은 원인이 다른 사람들처럼 사람이 많지. 레드 후크 를 공급 장치 또는 2 분은 이 식당.더 보기
기대했던 것 보다 훨씬 더 많은 수의 로프트 룸 elysian 호텔 리조트 건물과 환상적인 옥상 발코니 거실. 퀸 사이즈 침대와 침구 모두 부엌과 퀸 사이즈 침대를 배정해 주었습니다. 수영장과 해변을 내려다 볼 수 있는 아름다운 건물. 해변은 작지만 아름답고, 스노클링 장비를 빌릴 수 5 $60...일 동안 사용할 수 있는 변경다른 비치 리조트 이 다! 리조트는 캐주얼 레스토랑에 들어가서 수영복 sangrias / 비치 수영복. 좋은 음식과 음료를 제공하는 작은 편이어서 할 수 있습니다. 음료와 음식 주문 은 아주 좋았습니다. 분위기는 아주 좋은, 해변에 바로! 추천합니다!더 보기
제 남편과 저는 지난 주에 방문한 일 일 수 있지만 직원들은 2017 6월 11일 6월 19일 지역, 학대 받은 한 두 식당 모두, 특히 바 레스토랑. 승인이 필요한 자리가 없었다. 제가 웨이터를 쫓아내 것을 서비스. 전에 도착 하는 사람들이 앉아 8 (그룹 커플 6) 전에...봉사 를 하고 있어요. 우리가 두 개를 주문 한다면 드위치와. 소다 마시 약화 가 없었습니다. 그들이 우릴 모두 $15 할인. 다른 레스토랑에서 브런치도 좋지 않습니다. 칸탈룹 광장 에는 1 의 과일 샐러드, 허니듀 멜론 과 오렌지 광장 의 1 미끄러지듯 움직이다. 이 오렌지 주스와 함께 저렴한 가격에 샴페인이 약화 밑 미모사 약화. 장비를 대여할 때는 부스들이 장비를 빌리는 것이 되지 않았다. 한 국수가 작동 하지 않았다. 따라서 인터넷이 끊겨 뜨거운 물. 요청을 받은 적이 이 새 린넨 후에 3 x. 그들은 우리가 택시를 타고 갈 수 있는 제공하는 다른 커플과 함께 가라 앉아 bvi 여행 같은 경우 여행이 거의 남아 있는 사람이 1 1/2.. 계속되는 것들이 보여 주 않았다! 가 도 되지 않은 다른 목록. 필요한 키를 푸는 소리가 들려 있고 실제 수 많은 사람들이 키를 제공하지 않은 것이 불만. 음료는 매우 약화 및 심한. 저는 왜 이렇게 끔찍한 고객 서비스도 있었고. 하지만 로컬 사람들은 매우 친절 했다. 우리는 우리가 목격 한 ' 타자 ' 주민들은 ' 사람들의 태도가 이동하게 되었다. 그래서 다시는 묵지 usvi 10:30 를 다시 방문 하고 싶지 않을 것입니다 오.더 보기
Cuisines: 카리브해 요리, 바, 미국 요리
무료 초고속 인터넷(Wi-Fi)
아동 활동(아동/가족 친화적)
인터넷 사용이 가능한 비지니스 센터
Hidden Gems - Rules-Based, 만 전망, 중간급, 뛰어난 전망
다음의 내용으로도 알려져 있습니다.
주변 호텔21곳의 주변 호텔 모두 보기
주변 음식점279곳의 주변 음식점 모두 보기
주변 관광명소513곳의 주변 관광명소 모두 보기
질문 41개 모두 보기
참고: 질문은 Q & A 페이지에 공개적으로 게시됩니다.
이 시설의 오너이거나 운영자입니까? 리뷰에 대한 답변 등록, 프로필 업데이트 등의 서비스를 누리려면 리스팅을 신청하십시오. 내 리스팅 신청하기
이용 약관 _ 개인정보 취급방침 _ 사이트맵
일부 사진은 VFM Leonardo에서 제공되었습니다.
* TripAdvisor LLC는 예약 대행사가 아니며 사이트 이용자에게 서비스 이용료를 일절 청구하지 않습니다. (더 알아보기)
TripAdvisor LLC는 외부 웹사이트의 컨텐츠에 대해 책임을 지지 않습니다. 사이트에 게재된 가격 정보에는 세금과 수수료가 포함되어 있지 않습니다.

+ HOME > 암보험 진단금상품
이는실비 특약 가입을 하면피보험자분이 병원에 들러 삼성생명실비보험 필요한치료를 받은 다음에 낸 의료비에서 항목별 본인부담금을 뺀 나머지 금액을 보장해주는 것입니다.즉, 전액 보장이 아닌 점알고 계시기 바랍니다.
그리고특약 항목에 따라서 보장받으니어떤 특약이 있는지 궁금하시다면약관의 내용을 읽어보는 것을 권장해드립니다.그런데 처음 준비하는 분이라면약관을 읽은 후에 모르는 점이 많을 수있고 너무 많은 특약을 선택해 월 납입보험료가올라 나중에 계약을 유지하는데 삼성생명실비보험 어려움이 생기는경우가 발생할 수 있으니 이런 상황에 대한 대비로전문가에게 도움을 요청하는 것이 바람직합니다.
자기부담금을제외한 나머지를 돌려받으실수 있답니다. 보통 실손보장과 특약을 통해서 종합적으로 준비하시는 경우가 많으신데요. 실손보장은 보험사가모두 동일하게 갱신형 상품으로 가입하셔야 해요.통원의료비 하루 삼성생명실비보험 30만원한도, 입원의료비 5000만원 한도를되돌려 받을 수 있는 보험입니다.
보장범위가 삼성생명실비보험 한두가지에 치중된 것이 아닌두루 포함하고 있기 때문에 실용성이 있다고여겨질 수 있는 품목인데요, 하지만 미리비갱신형의료실비보험비교사이트 를 통해서세목을 체크하고 넘어가야 한답니다.
▶상품리스트 삼성생명실비보험 보기
귀엽고소중한 내 삼성생명실비보험 아이를 위해 가장 현실적인것은 바로 정확한 금융상품을 통한 보장이라고 할 수 있죠 하지만 종류는 생각보다 많고복잡해서 어려워하시는 분들을 위해 이번시간어린이의료실비보험의 중요포인트와 장점 가입요령은 무엇이 있는지 살펴보도록 하겠습니다.
그래서오늘은 의료비 걱정을하고 있는 분들에게 필요한 정보로KB손해보험 실비보험의 내용을소개해드리는 시간을 갖도록 하겠습니다.우선 실비 보장에 대해서 잘 모르시는분들이 삼성생명실비보험 계실 것 같아 글 아래쪽에이미지를첨부해두었으니 먼저확인하시길 바랍니다.
60세이상의 부모님이 가입할 수 있는 보험 대부분은 실손 혜택이 전혀없이 오로지 사망보험금만 지급하는 상품이 대부분입니다. 조기 사망의 위험성이 크게 높았던 10~20년 전에는 말씀드린 상품을 선택하는 것도 나쁘지 않은 선택이었지만 100세 시대를 살고있는 요즘은 삼성생명실비보험 흥국화재처럼 실손의료비 보장이 탄탄한 회사를 선택해야 노후에 발생되는 병원비 부담을 확실하게 덜어낼 수 있을 것입니다.
이렇게오늘 실비 보장에 대해살펴보는 시간을 마련해보았는데실비보험 가입조건 및 다른 보험사의상품에 대해 비교해보고자 하신다면아래에 보이는 사이트로 이동해하나하나 봐보시기 바래요.그리고 내용을 보시던 중에 이해가가지 않는 부분이 있다면 상담 서비스를통해 1대 삼성생명실비보험 1로 문의하시기 바랍니다.
실손보험료인상,다이렉트보험으로 저렴한 보험료 확인하세요~!실손보험은 살아가면서 발생할 수 있는 사고나 질병에 의한 삼성생명실비보험 의료비 환급을 받을 수 있는 보험상품인데요.
마지막으로상품을 선택할 때 어떤 것이든 나의 조건에 맞는지, 나에게 옳은 선택인지, 따져보고 세세하게 체크하고 나서 결정해야 후회가 덜하지요. 실비보험다이렉트도 마찬가지입니다. 가입 전에 하나하나 살펴보고 정보 따져보면서 브랜드별 상품 파악하고 나서 나에게 맞는 상품을 찾아 삼성생명실비보험 가입하는 것이 가장 좋아요.가입자의 조건에 따라 내용과 금액의 차이는 분명 발생할 수 있습니다. 그렇기에 정보에 맞게 상품을 구성하시라 말하고 있는 건데요. 절대 어렵지 않습니다.
좋은 자료 감사합니다o~o
삼성생명실비보험 자료 잘보고 갑니다^^
감사의 마음을 담아 몇자 적어요^~^
좋은글 감사합니다^~^
좋은 자료 감사합니다.
꼭 찾으려 했던 삼성생명실비보험 정보 여기 있었네요^~^
정보 잘보고 갑니다.
삼성생명실비보험 정보 잘보고 갑니다...
삼성생명실비보험 정보 감사합니다^~^
› 한화치아보험 알뜰하게○비갱신형안내 N H
› 태아보험좋은곳 가성비 좋은 곳 알려드립니다 N H
› 처브치아보험 질병실비보험 N H
› 연금보험수령액계산 중요한 부분 확인 하고 객관적으로 비교하기! N H
› 기업생명보험 따져보고 선택해요! N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

나”를알아야 한다.제품, 서비스에 관련된 키워드 인지 확인한다. 의외로 자신의 깔끔한 처리를 원하신다면 제품과 서비스와 타깃에 대한 이해도가 떨어지는 고객이 많다. 어떤 제품과 구글상위 등록대행 서비스가 중요한지, 마케팅 대상을 고려한 키워드를 선택하는 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 건 SEO의 방향을 잡는 구글 광고 상위 등록 대행 중요한 밑거름이 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 된다. 의미없는 키워
이번글에서는 구글 SEO를 실현하고자 하는 분을 위해, 제가 하고 있는 7 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 가지 순서를 알려 드리겠습니다.워드프레스를 사용구글 구글상위 등록대행 SEO를 공략하기 위해서는 워드프레스가 필수적이라고 생각합니다.워드프레스를 사용하는 장점은 아래와 같습니다워드프레스는 유료 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 서비스가 깔끔한 처리를 원하신다면 됩니다. 따라서 도메인과 호스팅 계약을 해야 합니다.도메인이란 쉽게 구글 광고 상위 등록 대행 말하면, 웹 사이트의 주소가 되며, 호스팅은 땅이라고 생각하시면 됩니다.
평소50개 미만의 댓글이 달렸던 구글 광고 상위 등록 대행 최자의 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 인스타에는 설리가 볶음밥 구글상위 등록대행 사진과 "로리타 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 로리타 적당히" 하라며 깔끔한 처리를 원하신다면 셀카 사진을 올린 직후 각각 154개, 278개의 댓글이 올라왔다.(*6일 오후 5시 기준.)
국내에서는 구글 광고 상위 등록 대행 구글보다는 네이버를 알아야 한다. 반대로 해외 구글상위 등록대행 홍보가 필요한 경우는 네이버보다 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 구글을 제대로 알고 있어야 한다. 지역별 검색엔진 점유율은 알아야 할 검색엔진이 뭔지 알려준다.
이번에는최자의 인스타그램이 난리다(사진)설리는 6일 새벽 아래 사진을 구글상위 등록대행 인스타그램에 공유했다. 철판 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 볶음밥으로 'I ♥ 구글 광고 상위 등록 대행 U'를 그린 듯하지만, I를 유심히 보시라. 평범한 I와는 다르다.
이번에는최자의 인스타그램이 난리다(사진)설리는 6일 새벽 아래 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 사진을 인스타그램에 공유했다. 철판 볶음밥으로 'I ♥ U'를 그린 듯하지만, I를 구글상위 등록대행 유심히 보시라. 평범한 I와는 다르다.
다만!!!지금부터 정리드릴 구글상위 등록대행 사항을 적용하기 위해서는 대부분 설치형 블로그 이상의 조건이 갖추어져야 합니다.(또 원론적인 이야기 하자면, 네이버는 가입형, 워드프레스는 설치형, 티스토리는 중간형태 정도 되겠습니다.) 하굳이 그렇지 않아도 관련 분야에 계신 분이라면 이런 고급 정보 한번 쭉 살펴보시면 큰 도움이 될 것 같아요. 버뜨… 원문이 매우 길고 다소 복잡한 관계로.. 짬봉닷컴에서 개인적인 해석과 의미를 담아 좀 더 알기 쉽게 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 6가지정리했습니다.이
단일키워드보다는 두개 단어로 이루어진 키워드로..단일어는 검색결과가 많아 상위등록이 어려울 뿐만 아니라 너무 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 넓은 타겟으로 구매전환율(ROI)이 낮을 가능성이 크다. 구글상위 등록대행 따라서 좀 더 구체적인 단어의 조합으로 이루어진 키워드로 선정하여 검색엔진 상위등록에 도전하는 것이 중요하다. 검색엔진 상위등록 초보 도전자라면 이렇게 시작하는 것이 좋다.2) 예를 들어, URL이 ‘Socialmedia’와 같은 형태라면 해당 검색에 도움이 된다. 반대로 알
구글이말하는 SEO, 검색엔진최적화 방법 6가지구글이 말하는 SEO, 검색엔진최적화 방법 6가지(Search Engine Optimization)를 아시나요? 페이스북이 다양한 알고리즘(대표적으로 엣지랭크)을 이용해 타임라인에서 상위에 보여콘텐츠를 설정하듯이..(사실 그보다 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 훠얼씬 더 먼저) 네이버, 다음, 구글 등의 포털사이트들은 나름의 상위 노출 구글상위 등록대행 알고리즘을 갖고 있습니다. ‘나름’이라니 건방지기 짝이네요.; 네이버도 그렇지만, 구글은 당연히 내노라
한편,설리는 'I ♥ U'사진으로 인터넷이 한바탕 시끄러워진 이후에도 인스타그램 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 활동을 꾸준히 이어가고 있다. 아래는 그녀가 6일 오후 4시경 구글상위 등록대행 올린 사진이다.
티스토리 구글상위 등록대행 사용자의 경우, 숫자 형태로 지정하면 단순하지만 SEO에 도움이 안되고, 한글로 지정하면 구글은 이를 불필요한 매개변수로 이해할 수도 있다는 의미….어쩌란거지?;;단순하고 정리 정돈된 디렉토리 구조를 만들어사내에서 이동하기 쉽게 만들어라”정리정돈된 페이지 간 이동은 역시 검색엔진과 방문자 모두에게 이롭다.예를 들어, 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 루트 페이지 -> 관련 주제 목록 -> 특정 주제 형태로 정리되어야 하며, 이는 실제로 네비게이션 역할하는 것보여지는 것이 좋다.
일상생활공간을 파고드는 마케팅 기법을 말한다. MOT는 ‘Moment of Truth’의 영문 약자로 굳이 번역하자면 “결정적인 순간 또는 진실의 순간을 포착하라”는 뜻이다. 소비자들이 아침에 일어나서 신문을 보는 순간부터 집을 나와서는 교통수단을 통해, 식당에서 또는 친구를 만나 차를 마시는 구글상위 등록대행 곳, 그 어느 곳에서나 제품의 이미지를 심어주는 것이 MOT 마케팅의 핵심 전략이다. MOT 마케팅은 본래 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 70-80년대 스웨덴 항공사인 이 세계 최초로 고안해
풀(Pull)마케팅광고, 홍보 활동에 고객들을 직접 주인공으로 참여시켜 벌이는 판매 기법을 의미한다. TV나 신문, 잡지 광고, 쇼윈도 등에 물건을 전시하여 쇼핑을 강요하던 종전의 ‘푸시(Push)’마케팅에 대치되는 개념이다. 예를 들면 새로운 제품을 출시하면서 전국을 누비며 모델 선발대회를 개최한다거나 어린이 그림잔치 등을 열어 고객이 제품의 홍보에 적극 참여토록 유도하는 것이다.영하고 있는데, 구글상위 등록대행 이것이 하이브리드 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 마케팅의 대표적인 예라고 할 수 있다
블로그상위노출되는 법｜품질의 콘텐츠로 검색유저를 독점하자콘텐츠 마케팅에 있어 가장 중요한 것은 콘텐츠의 질이라고 해도 과언이 아니다. 구글 검색엔진만 두고 말해보자면, 점점 품질의 구글상위 등록대행 콘텐츠 없이는 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 검색상위에 노출되기가 어려워지고 있다. 그러나 머리속에서는 '품질의 콘텐츠를 만들어야 된다'고 알면서도 실제로 검색엔진도 이해하기 쉬운 문장 쓰기그렇지만 검색엔진이 제대로 이해하지 못하면 검색 노출되지 않다는 것도 사실입니다.
땅’이없이 집을 못 짓는 것 같이 호스팅 계약을 하지 않으면, 블로그라는 ‘집’을 지을 수 없습니다. 그리고 도메인이라는 구글상위 등록대행 ‘주소’를 모르면, 다른 사람들이 깔끔한 처리를 원하신다면 구글상위 등록대행 ● 네이트온 eoqkrvldkf nate com ● 구글 광고 상위 등록 대행 웹 사이트를 방문할 수 없겠지요^^
자료 잘보고 갑니다o~o
좋은글 감사합니다^^
구글상위 등록대행 정보 잘보고 갑니다^~^
꼭 찾으려 했던 구글상위 등록대행 정보 여기 있었네요^~^
고민했는데 감사합니다^~^
함께 공유해서 좋았습니다~
잘 보고 갑니다^~^
언제나 좋은 글 감사합니다.
구글상위 등록대행 자료 잘보고 갑니다^~^
구글상위 등록대행 정보 감사합니다
› 준비하시면 원할한 상담이 가능합니다~ 구글상위 등록대행, 방법과 노하우, ● 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ● N H
› 시원하게 처리해 드리는 ﻿구글상위 노출등록, 잘하는곳, ◑ 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ◑ N H
› 구글에 웹사이트를 등록작업해 드립니다. 구글상위 등록대행, 구글광고 노출, ◈ 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ◈ N H
› 제대로 일처리 하는 구글상위 등록대행, ﻿구글광고노출, ■ 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ■ N H
› 제대로 선택 하세요! 구글상위 등록대행, 구글 광고 노출 대행, ◑ 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ◐ N H
› 제대로 선택 하세요! 구글상위 등록대행, 방법과 노하우, ★ 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ★ N H
› 구글 사이트등록 해드립니다 ﻿구글상위 노출등록, 구글 광고 노출 대행, ﻿◆ 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ◆ N H
› 후회없는 선택! 구글상위 등록대행, 구글광고상위등록대행, ● 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ● N H
› 깔끔한 처리를 원하신다면 ﻿구글상위 노출등록, 구글광고 노출, ﻿◆ 네이트온 eoqkrvldkf@nate.com ◆ N H
› 친절하게 상담해드리겠습니다. ﻿구글상위 노출등록, N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.
Copyright © 웹문서 상위노출 광고대행 네이트온: eoqghdqh@nate.com _ All Rights Reserved..

가솔은2년 합법 3,000만 달러가 합법 승무패계산기 추천 적힌 계약서에 사인했다. LA 추천 레이커스 시절 2연속 NBA 파이널 우승에 빛나는 가솔이 던컨의 빈자리를 얼마나 메우느냐도 올 승무패계산기 시즌 서부 콘퍼런스 관전 포인트 가운데 하나다.
합법 추천 5위는 합법 승무패계산기 추천 드웨인 웨이드(마이애미 히트 → 승무패계산기 시카고 불스)가 선정됐다. 웨이드는 2005년부터 12년 연속 올스타전에 초대 받은 '팬들이 사랑하는 선수'다.
컵스는가장 큰 자랑이었던 선발진이 1차전 레스터(8이닝 승무패계산기 무사사구 무실점)를 제외하면 전체적으로 기대에 합법 승무패계산기 추천 미치지 못했는데(헨드릭스 3.2이닝 2실점, 아리에타 6이닝 2실점, 래키 4이닝 3실점)
이어이종현과 함께 합법 승무패계산기 추천 ‘빅3’로 꼽혀온 국가대표 최준용(연세대), 강상재(고려대)도 이변이 없는 한 SK, 전자랜드의 유니폼을 승무패계산기 입을 가능성이 높아졌다.
컵대회에서는윤봉우(현대캐피탈→한국전력), 부용찬(KB손해보험→삼성화재), 이선규(삼성화재→KB손해보험), 배유나(GS칼텍스→도로공사), 황민경(도로공사→GS칼텍스), 김미연(도로공사→기업은행), 합법 승무패계산기 추천 유희옥(기업은행→인삼공사) 등
최고용병 로버트 랜디 시몬을 떠나보낸 OK저축은행도 수비형 레프트 합법 승무패계산기 추천 송희채에게 공격 부담(라이트)을 조금 더 얹었다.
양현종은부상으로 고생했던 2013년 이후 내구성이 뛰어난 면모를 보이고 있다. 2014시즌 29경기에 등판한 그는 지난해 32경기, 합법 승무패계산기 추천 올해 31경기에 차례로 나섰다.
드디어박지수(18 분당경영고)가 신인 드래프트에 나온다. 박지수를 두고 많은 합법 승무패계산기 추천 사람들이 센터 계보를 이을 선수로 평가하고 있다.
승무패계산기 자료 잘보고 갑니다^~^
꼭 찾으려 했던 승무패계산기 정보 잘보고 갑니다~
› 모바일 일본야구중계 예상 N H
› 메이저 놀이터추천 영상 N H
› 최신 사다리픽 다운 N H
› 무료 실시간스코어888 홈페이지주소 N H
› 모바일 kbo 바로가기주소 N H
› 실시간 골프토토 하는곳 N H
› 생방송 실시간스코어888 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

Windows 8의 데스크톱 사용자를위한 10 가지 멋진 개선 사항
Windows 8의 새로운 인터페이스가 전통적인 데스크탑 PC 나 노트북에서 집에서 느끼지 못하는 방법에 집중하는 것이 쉽습니다. 그러나 이것은 Windows 8의 유일한 부분입니다. Windows 8 바탕 화면에는 다양한 유용한 개선이 포함되어 있습니다.
데스크톱 사용자 인 경우 개선 사항을 살펴보고 업그레이드를 고려해야합니다. 마이크로 소프트가 기존의 시작 메뉴를 제거하지 않고 새로운 인터페이스를 추가했다면, 우리는 모두 윈도우 8의 데스크톱을 업그레이드하는 것으로 간주 할 것입니다.
Windows 8은 부팅 속도를 획기적으로 향상시키기 위해 몇 가지 트릭을 사용합니다. 어떤 사람들은 부팅 시간이 기존 하드웨어에서 30 초에서 15-20 초로 떨어지는 것을 보았습니다. 정상적으로 종료하는 대신 Windows 8은 커널 및 하드웨어 드라이버와 같은 저수준 소프트웨어의 상태를 디스크에 저장하고 부팅 할 때이를 복원합니다. 기본적으로 Windows 8은 낮은 수준의 시스템 소프트웨어를 종료하지 않고 “최대 절전 모드”로 전환하여 부팅 속도가 크게 향상되었습니다.
UEFI를 사용하는 새로운 Windows 8 PC는 이전 스타일의 BIOS를 사용하는 시스템보다 빠르게 부팅됩니다.
Windows 8의 파일 복사 기능이 크게 향상되었습니다. 새로운 파일 복사 대화 상자를 사용하면 파일 복사 작업을 일시 중지하고 동일한 창에서 여러 파일 복사 작업을 볼 수 있으며 파일 충돌을보다 쉽게 ​​관리 할 수 ​​있습니다. 인터페이스는 기본적으로 간단하지만 시간이 지남에 따라 파일 전송의 속도 그래프를 포함하여 대화 상자를 확장하여 자세한 정보를 볼 수도 있습니다.
다중 모니터를 사용하여 전원을 사용하는 경우 Windows 8에서는 각 모니터에 별도의 작업 표시 줄과 배경 화면을 배치 할 수 있습니다. 이전에는 타사 소프트웨어가 필요했습니다.
새 작업 관리자는 이전 작업 관리자보다 훨씬 개선되었습니다. 시동시로드되는 소프트웨어를 사용자가 쉽게 제어 할 수 있도록 해주는 시동 소프트웨어 관리자가 있습니다. 또한 색상으로 구분 된 리소스 사용 열과 사람이 읽을 수있는 프로그램 이름을 통해 한 눈에 쉽게 이해할 수 있습니다. 신비한 프로세스를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 온라인 검색 옵션을 사용하여 온라인으로 신속하게 조사 할 수도 있습니다.
Windows 탐색기에는 몇 가지 변경 사항이 있습니다. 하나는 파일 탐색기입니다. 일부 사용자는 새로운 리본 인터페이스를 싫어할 수 있지만 메뉴 및 대화 상자를 탐색하지 않고 숨겨진 파일을 보는 것과 같은 강력한 옵션에 더 쉽게 액세스 할 수 있습니다. 리본을 보지 않으려면 리본을 쉽게 접을 수도 있습니다.
또한 ISO 및 VHD 파일을 두 번 클릭하여 마운트 할 수있는 기능을 포함하여 추가 소프트웨어를 설치할 필요가없는 등 몇 가지 간단한 개선이 있습니다. Windows 7에서 제거 된 도구 모음의 위로 단추가 다시 나타납니다.
Storage Spaces는 여러 개의 물리 볼륨을 하나의 논리 볼륨으로 결합 할 수있는 고급 사용자 기능입니다. 즉, 여러 실제 하드 디스크에서 스토리지 풀을 만들 수 있습니다. 저장 영역 풀은 마치 하나의 하드 디스크처럼 작동합니다.
Windows 8에 포함 된 Hyper-V 기능을 사용하면 가상 컴퓨터를 즉시 사용할 수 있습니다. Hyper-V는 이전에 Windows Server에서 사용되었으며 Windows 7의 Windows XP Mode에 사용 된 Windows Virtual PC 가상화 솔루션을 대체합니다. 예를 들어 Hyper-V를 사용하여 타사 소프트웨어를 설치하지 않고도 가상 컴퓨터에 Ubuntu를 설치할 수 있습니다.
기기를 공장 출하 상태로 새로 고치는 기능은 태블릿 기능처럼 보일 수 있지만 실제로는 그렇지 않습니다. 실제로 자신의 시스템 이미지를 생성하고 Windows를 새로 고치면 언제든지 Windows 8을 새로 설치 한 상태로 신속하게 재설정 할 수 있습니다. 이렇게하면 Windows를 다시 설치할 때 시간을 절약 할 수 있습니다.
Microsoft는 마침내 Windows 8에 통합 된 바이러스 백신을 포함 시켰습니다. Windows Defender라는 이름이 붙여졌지만 이름이 바뀐 Microsoft Security Essentials입니다. 이렇게하면 경험이 부족한 Windows 사용자도 바이러스 백신을 사용할 수 있지만 쉽게 해제하고 원하는 다른 바이러스 백신 제품을 설치할 수 있습니다.
Secure Boot는 기존 BIOS 대신 UEFI가있는 새 PC를 사용하는 경우 시작 프로세스를 가로 챌 수있는 루트킷으로부터 보호합니다. (Intel x86 PC에서는 Secure Boot를 비활성화하거나 UEFI 펌웨어의 보안 부팅에 자체 키를 추가 할 수 있으므로 Secure Boot를 사용하여 Linux를 설치하지 못할 수는 없지만 Secure Boot는 ARM 기반 Windows를 잠그는 데 사용됩니다 RT 컴퓨터.)
Microsoft의 SmartScreen 필터를 낮은 수준에서 통합하면 악성 소프트웨어 또는 이전에 보지 못했던 소프트웨어를 설치할 때 경고함으로써 악성 프로그램 다운로드 및 설치에서 경험이 적은 사용을 방지 할 수 있습니다.
보안 구멍이 발견 되더라도 보안 취약성을 악용하기 어렵게 만드는 메모리 할당 및 ASLR (주소 공간 레이아웃 무작위 화)에 대한 낮은 수준의 변경이 있습니다.
이것이 Windows 8의 유일한 변경 사항이라면, 데스크톱 사용자는 Windows 7 이상, 특히 40 달러의 가치있는 업그레이드로 간주합니다.
Windows 8의 새로운 인터페이스를 싫어하더라도 데스크톱에 새 인터페이스를 많이 숨기는 타사 시작 메뉴 및 소프트웨어를 사용할 수있게되면 이러한 개선이 중요한 것으로 보이는 경우 Windows 8 로의 업그레이드를 진지하게 고려해야합니다. 당신.
나는 동의한다. 내 사용자 정의 시작 메뉴를 사용하여 Modern UI를 대부분 무시할 수 있습니다. 이점은 시작 메뉴에서 해킹 할 필요성을 쉽게 능가합니다.
방금 Windows 8을 설치했습니다. 내가 싫어하는 비스타를 사용하고 있지만 8 개 미만은 7보다 비용이 저렴하다는 것을 알기 위해 많이했습니다.
점점 더 많은 배터리 수명을 Windows 8에서 우분투로했을 때보 다 더 많이 얻습니다.
그것은 윈도우 8이 다른 운영 체제의 것과는 달리 “새로운”PC 사용자 전용으로 보인다 …
필자는 평생 동안 Windows를 거의 사용해 왔으며 지난 주에 나는 급락 한 다음 Windows 8로 업그레이드했습니다 … 사용하기가 아주 간단합니다. 새로운 “현대 / 지하철”화면은 기본적으로 시작 메뉴입니다. 부팅 할 때 실행되는 첫 번째 프로그램은 Firefox이거나 내 컴퓨터 또는 제어판으로 곧바로 이동하는 경향이 있습니다. 프론트 스크린은 문자 그대로 하나의 클릭을 필요로합니다. 스팀과 다양한 오피스 프로그램과 같이 정기적으로 사용되는 다른 프로그램과 마찬가지로 데스크탑 OS의 어떤 것보다 훨씬 빠릅니다. 예전의 시작 메뉴를 놓치지 마십시오.
종료 아이콘에 대한이 모든 주장조차도 큰 의미가 아닙니다. 마우스 왼쪽 하단으로 마우스를 이동하고 설정을 클릭 한 다음 종료 / 다시 시작하는 등의 작업 만 수행하면됩니다. 부팅 시간과 내 노트북 ​​배터리가 오래 지속됩니다.
프로그램과 게임의 측면에서, 나는 완벽하게 작동하는 Tomb Raider Anniversary와 Half Life 2와 같은 낡은 게임을 설치했으며, 에뮬레이터는 정상적으로 작동합니다. Arkham City / Resident Evil 5와 같은 타이틀을 설치하기 전에 Windows 라이브 게임에 대한 문제가 발생하여 최신 버전의 GFWL을 다운로드 한 다음 게임을 설치하면 완벽하게 작동합니다.
최대한 빨리 Windows 8로 업그레이드하고 싶지만 내 프로그램과 게임의 호환성에 대해 걱정하고 있습니다. 누구나 그 방법을 알 수 있습니까?
타사 개발자가 Metro UI 및 그 유치한 타일에 대한 매끄러운 해결 방법을 제시하고 기존 데스크톱 및 운영 메커니즘을 유지하기 위해 Windows-8이 더욱 매력적으로 보일 것입니다. 진정한 불쌍한 점은 MS가이 기회를 포기했다는 것입니다. [MS가 사용자에게 UI를 선택할 수있게하는 것은 MS에게 너무 귀찮은 일이었습니다.] 아, 써드 파티 개발자에게는 더 많은 돈이, Windows-7에서는 더 긴 수명이 필요합니다.
@베이스 맨, 윈도우 8 잘 처리해야합니다. 그들이 7 세에 일하면 8 세가됩니다.
모든 Windows 7 게임을 되돌리고 Windows 8에 넣으려면이 링크로 이동하십시오 .http : //www.howtogeek.com/122145/what-happened-to-solitaire-and-minesweeper-in -윈도우 8/
Windows 8 미리보기 버전에서 모든 게임을 즐길 수 있습니다. Windows 8의 유료 버전에서 작동한다고 가정합니다.
나는 꽤 오랫동안 Windows 7을 사용 해왔다. Windows 8의 시험판 버전을 몇 번 다운로드하여 8400을 빌드하고 9200을 빌드했습니다. 9200이 가장 좋은 것으로 보였습니다. 10 월 26 일에 Microsoft 웹 사이트에서 Windows 8 Pro를 다운로드하여 최상의 컴퓨터에 설치했습니다. 그 컴퓨터에는 세 개의 하드 드라이브가 있습니다. 하나는 Windows XP이고 다른 하나는 Windows 7이고 다른 하나는 Windows 8 Pro입니다. 기계는 XP와 7을 정상적으로 실행하지만, 전혀 8을 실행하지 않습니다. 기계가 계속 충돌하고 때로는 순간적으로 충돌하고 나중에는 충돌합니다. 충돌이 계속되는 이유는 메모리 덤프로 인한 오류 인 것 같습니다. 나는 이전의 다른 Dell 컴퓨터를 가지고 있으며 아직 시험판 빌드 9200 버전을 실행 중입니다. 그것은 또한 꽤 충돌합니다. 왜 델이 그렇게 많이 충돌하는지 나는 정말로 알 수 없다. 마지막으로 Windows 7을 실행하고 있던 HP 노트북 컴퓨터에 Win 8 Pro 버전을 설치했습니다. 운영 체제를 주 컴퓨터에서 랩톱으로 옮기기 위해 시스템을 다시 활성화해야했습니다. 지금까지 노트북에서 잘 돌아가고있는 것 같습니다. Windows 8은 하드 드라이브에 레지스트리를 작성한 이전 버전의 Windows와 같은 레지스트리를 사용하지 않습니다. 내가 결정할 수있는 것만 큼 가까워 질수록 레지스트리는 Ram에 기록되며 속도가 빨라집니다. 마이크로 소프트가 모든 일에서 주름살을 없애기를 바랄 뿐이다. 아니면 내 문제가 나보다 많은 사람들에 의해 반복 될까 봐 걱정된다.
좋아,이 사실을 볼 수 있습니다 나를 업 그레 이드, 특히 드라이브를 결합하여 일을합니다. 항상 이것을 할 수 있기를 원했습니다. 그리고 네이티브 멀티 모니터 작업 표시 줄 지원. 그것은 또한 아주 좋습니다.
Windows 8에서는 두 개의 응용 프로그램을 동시에 열어서는 안된다는 사실을 알고 있으며, 이는 내 MO에 영향을 미칩니다. 그렇습니까?
@ 브루스, 어디에서 가져 왔는지 확실하지는 않지만 Windows 7처럼 시스템에서 처리 할 수있는 많은 프로그램을 열 수 있습니다. Windows 8 Pro 64bit를 실행 중이며 지금은 Chrome, iTunes, Steam 및 Powerpoint를 사용하고 있습니다. 모두 다른 시간에 동시에 열뿐만 아니라 Malwarebytes Pro 실행과 같은 보안 소프트웨어
너네들 훌륭한 기사가있어. 문법에 좀 더 시간을 할애 해주세요. 문법 나치가되는 것을 의미하지는 않지만 PC에 익숙하지 않은 사람들을 돕기 위해 Google+에서 기사를 공유하는 것이 좋으며 때로는 맞춤법 오류와 물건이 많은 물건을 공유하는 데 약간 이상하다고 느낍니다. 아무리 위대한 기사를 잘 지키지 못한다.
Revo Uninstall (무료), Comodo 프로그램 관리자, Revo가 레지스트리 정리 작업을 중단 함, Prog Mgr가 Win 8에서 작동하지 않는 프로그램 2 개를 발견했습니다. 설치가 잘못되었습니다.
@ 브루스 : 그건 최대보기에 적용됩니다. 동시에 2 개의 TILE 기반 프로그램을 분할 화면 방식으로 표시합니다. 데스크톱에서는 이전과 같이 데스크톱 프로그램을 시작합니다. 또한 보이지 않는 프로그램도 백그라운드에서 계속 실행됩니다.
@Linda Stinchcomb : ATM 창 8은 입문 가격이며, 마이크로 소프트는 아무도 UPDATE 복사본 8에 대해 199 달러를 지불하지 않는다는 것을 알고 있기 때문에 이것을 수행했습니다. 그렇기 때문에 8은 7보다 저렴하지만 기회는 7이됩니다. 8 주 사용.
나는 3.11 이후 Windows를 사용하고 이후로 모든 버전을 사용했습니다. 윈도우 8은 다르게 보일지 모르지만, 그 기발한, 복고풍으로 보이는 시작 메뉴를 바둑판 식 배열 한 바둑판 무늬 밑에, 그것은 매 두 번째 WinOS의 경향을 plonker로 밝혀 내고있다. 당신이 창문을 업그레이 드에 대한 검색을 검색하면 £ 14.99만큼 전나무 얻을 수 있습니다!
내가 업그레이드 할 유혹을받는 주된 이유 중 하나는 “새로 설치”하고 내 PC에 미리 설치된 모든 Crapware를 제거 할 수있는 능력입니다. 가장 가까운 순간은 성능, 안정성 및 보안 향상입니다.
@ 토니처럼 나는 대부분 새로운 메트로 / 모던 UI를 무시할 것이라고 생각한다.
@David Lindberg; 내 컴퓨터에서 Windows 8 완벽하게 작동하지만 게임 (대부분 게임)을 실행하면 컴퓨터가 멈추고 마우스가 멈 춥니 다. 그리고 직접 연결을 해제하고 다시 부팅해야합니다. 나는 너에게 똑같은 문제가 있다는 것도 묻고 싶니?
@ Duke : Revo Uninstaller는 내 시스템에서 잘 작동하며, Windows 8에서 작동하지 않는 것은 Maruti Driving School 학습자 소프트웨어 (웃지 마세요)입니다.
Revo Uninstaller는 win8 파티션에서 7보다 잘 작동합니다. 두 시스템을 이중 부팅하고 내 기분에 따라 사용해야하며, 데이터를 읽어야합니다. 일부 경우에는 win8에서 열리지 않습니다. voilation에 액세스 / 관리자에게 연락을 취하십시오. 이중 부팅 OK입니다 .am 자원에 불필요한 스타 인을위한 바탕 화면을 배치했습니다.
나는 16GB 램을 가진 HP를 가지고있다. 이 글을 쓰면서 9 개의 응용 프로그램을 열고 실행할 수 있습니다. 그 중 2 개는 Cad-cam .. 메트로 vs 구식과 같이, 내가 사용하는 모든 앱은 이제 대도시 화면에 표시되거나 windos 키를 누르면 win7 lookalike로 돌아갑니다.
나는 아직도 Windows 9 로의 전환을 포기하기를 꺼려하는 몇 가지 예전 Windows 95 비행 시뮬레이터 게임을 즐깁니다. 누군가 Win9에서 Hyper-V 가상 컴퓨터로 Windows 95 또는 XP를 실행 해 보았습니까?
모든 수단으로, 시도하거나 기분을 상하게하거나 낮은 마음, 어리석은 etc.etc 전화 …하지만 뭐야 시작 단추에 대한 절름발이 신음 소리가 뭐야? 2009 년 W7 Ultimate (무료 롤)로 업그레이드 한 이후 시작 버튼을 읽으려고 시도한 이후 근대화를 좋아하는 사람일지도 모릅니다. 그러나 W8 Pro에 24 파운드를 지불하고 그것을 좋아했습니다. 시작 화면은 F **처럼 순간적이며, 마우스, 손가락, **의 왼쪽 하단까지 ** 또는 Windows 키를 누르십시오. 못생긴 시작 메뉴를 왜 귀찮게합니까? 당신 중 누구라도 “괴짜”라면 나는 그러한 절름발이가 아니라고 의심합니다. 저는 Acer Aspire One 533에 W8 Pro를 사용합니다. (이동성이 좋아요.) 17 인치 HP가 고장 났을 때 일주일 만에 HP Ultrabook으로 업그레이드했습니다.
W8을 현대적으로 환영하고, 지루한 * OLD * 윈도우 버릇을 읽으며 지금 무엇을 즐기세요! 나는 윈도우에 지루했기 때문에 맥 업그레이드를 고려하고 있었다. 그러나 윈도우 8은 맥 인터페이스를 회색 emo 라이프 스타일을 가진 석기 시대의 OS처럼 보이게하고 업그레이드가 아니라 다운 그레이드가 될 것이다.
Geeks 또는 List of minded에서 W8은 Mac이 출시 된 이후로 나왔던 완벽한 OS가 될 것입니다. 개인적인 의견, 아무것도 더.
베테랑 총 사령관의 사용자가 웃고 있습니다. 그렇게 힘들어.
오른쪽 폐가 더 크고 왼쪽 폐보다 더 큰 부피를 갖습니다. (간장을 만들기 위해 약간 더 짧지 만 오른쪽 폐가 심장을 수용하기 위해 심장 노치 (cardiac notch)로 알려진 상당한 압흔을가집니다).
Next Next post: 아폴로 11 호 우주 비행사들은 그들의 서명을 무엇으로 사용 했습니까?
첫 번째 복수 자의 모험을이 Windows 7 테마로 바탕 화면으로 가져 오십시오.
독자들에게 물어보십시오 : 먼 곳에서 컴퓨터 도움을 어떻게 제공합니까?
10은 Windows 10의 새로운 기능을 간과했습니다.

댓글 알람 기능 장착! 최신 게임뉴스를 한 눈에 보자
유머, 연예, 게임 소식, 게임 팬아트를 스르륵 넘겨봐요
전적검색 '오버랭크', '파티찾기툴' 장착한 게임도우미
빵 대성공 계산기, 퀘스트 취소 대기 시간 알림툴 제공
추천 검색어가 없습니다.
해당되는 분류의 게임이 없습니다.
던파 이벤트/패치 소식
└ 퍼스트 서버 뉴스
득템/강화/스샷 갤러리
질문과 답변 (지식인)
사이트 건의 및 제보
최근 논란중인 이야기
모바일 게임 커뮤니티
진 : 무신의 기운이 담긴 목걸이 90 모든 직업 목걸이
반짝임의 향기 [3] 90 모든 직업 목걸이
진 : 프로 싸움꾼의 목걸이 85 모든 직업 목걸이
안톤 토벌의 증거 - 목걸이 85 모든 직업 목걸이
천계 수호의 증거 - 목걸이 85 모든 직업 목걸이
죽은 주술사의 집념 85 모든 직업 목걸이
심해에 뜬 달 85 모든 직업 목걸이
위엄의 끝에 선 위대함 85 모든 직업 목걸이
진 : 카르텔의 붉은 마후라 82 모든 직업 목걸이
진 : 불타는 로망의 목걸이 82 모든 직업 목걸이
진 : 자유로운 영혼의 목걸이 82 모든 직업 목걸이
슈퍼 스타 네클레스 80 모든 직업 목걸이
프로 싸움꾼의 목걸이 80 모든 직업 목걸이
(구)죽은 주술사의 집념 80 모든 직업 목걸이
(구)심해에 뜬 달 78 모든 직업 목걸이
(구)절망을 부르는 울음소리 78 모든 직업 목걸이
진 : 신속의 목걸이 78 모든 직업 목걸이
진 : 몽환기장의 심장 78 모든 직업 목걸이
진 : 질주의 목걸이 78 모든 직업 목걸이
진 : 광란의 핵 76 모든 직업 목걸이
진 : 타락한 피의 목걸이 76 모든 직업 목걸이
(구)만나지 못하는 연인의 목걸이 76 모든 직업 목걸이
진 : 억눌린 비명의 목걸이 74 모든 직업 목걸이
(구)아포피스의 칼날 74 모든 직업 목걸이
(구)저주가 깃든 해골 목걸이 74 모든 직업 목걸이
진 : 하이퍼 메카타우의 가슴덮개 72 모든 직업 목걸이
진 : 요동치는 하이퍼 메카타우의 홀 72 모든 직업 목걸이
진 : 테라나이트 네클레스 72 모든 직업 목걸이
(구)하트넥의 손톱 72 모든 직업 목걸이
진 : 수호하는 자의 혼 70 모든 직업 목걸이
진 : 빛나는 자의 혼 70 모든 직업 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 미스트리스 70 프리스트(여) 목걸이
108번뇌 목환자 네클레스 70 프리스트(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 이단심판관 70 프리스트(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 다크템플러 70 귀검사(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 베가본드 70 귀검사(여) 목걸이
리빌먼트 콘션 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
거병의 조각 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
역습의 기회 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
블랙 커튼 네클레스 70 귀검사(여) 목걸이
혼백의 구제 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
구속의 진의 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
라이트너트 네클레스 70 귀검사(여) 목걸이
반박귀장 목걸이 70 귀검사(여) 목걸이
데블스 포 배니쉬 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
검선지경 목걸이 70 귀검사(여) 목걸이
언리미티드 어빌리티 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
우회등선 목걸이 70 귀검사(여) 목걸이
절제된 계약 네클레스 70 마법사(여) 목걸이
불신의 관계 네클레스 70 마법사(여) 목걸이
절대영도 세계 네클레스 70 마법사(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 웨펀마스터 70 귀검사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 소울브링어 70 귀검사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 버서커 70 귀검사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 아수라 70 귀검사(남) 목걸이
익스플로드 건 샷 목걸이改 70 모든 직업 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 엘레멘탈마스터 70 마법사(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 소환사 70 마법사(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 배틀메이지 70 마법사(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 마도학자 70 마법사(여) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 인파이터 70 프리스트(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 퇴마사 70 프리스트(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 어벤저 70 프리스트(남) 목걸이
죽음의 가호 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
끓어오르는 가시 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
재앙의 흐름 - 멸망 네클레스 70 프리스트(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 엘레멘탈 바머 70 마법사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 빙결사 70 마법사(남) 목걸이
C-Magazine 네클레스 70 총검사 목걸이
아이스 플라워 헬 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
아이스 애로우 샷 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
시간을 거스르는 자의 네클레스 70 모든 직업 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 소드마스터 70 귀검사(여) 목걸이
Ms.기본기 목걸이改 70 모든 직업 목걸이
강력한 맹공의 목걸이改 : 라이트닝 댄스 70 모든 직업 목걸이
강력한 맹공의 목걸이改 : 더블 건호크 70 모든 직업 목걸이
강력한 맹공의 목걸이改 : 록 온 서포트 70 모든 직업 목걸이
강력한 기민의 목걸이改 : 루이즈 언니! 70 모든 직업 목걸이
Mr.기본기 목걸이改 70 모든 직업 목걸이
디바이드 앤 룰 네클레스改 70 모든 직업 목걸이
퀵 앤 데드 네클레스改 70 모든 직업 목걸이
킥 앤 데드 네클레스改 70 모든 직업 목걸이
크롱의 군대 네클레스 70 귀검사(여) 목걸이
브롱크스 마인의 분노 네클레스 70 귀검사(여) 목걸이
777 인보커 네클레스改 70 모든 직업 목걸이
(구)수호하는 자의 묵직함 70 모든 직업 목걸이
(구)고동치는 자의 위대함 70 모든 직업 목걸이
폭풍의 도래 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
타이푼 어드바이저 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
윈드 스트라이커 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
게이트 크래셔 네클레스改 70 모든 직업 목걸이
오버레이 이레이저 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
익스텐드 인플루언스 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
프로페셔널 아웃사이더 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 블러드 메이지 70 마법사(남) 목걸이
레드 리뎀션 목걸이改 70 모든 직업 목걸이
헌트 포 블러드 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
크림슨 스토커 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
강력한 맹공의 목걸이改 : 라이트닝 월 70 모든 직업 목걸이
하울링 블러드 네클레스 70 마법사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 디멘션워커 70 마법사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 스위프트 마스터 70 마법사(남) 목걸이
일기당천 검기 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
스페이스 세이버슬래시 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
브루탈 메맨 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
블러드 슬레이어 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
궁극의 파동빙폭열 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
망각의 무덤비 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
블레이드 소울 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
야차대장의 강신술법 네클레스 70 귀검사(남) 목걸이
균열된 차원의 네클레스 - 무녀 70 프리스트(여) 목걸이
광신자의 눈물 네클레스 70 프리스트(여) 목걸이
몽환기장의 심장 68 모든 직업 목걸이
진 : 모거나이트 목걸이 67 모든 직업 목걸이
광란의 핵 64 모든 직업 목걸이
진 : 루베우스 목걸이 62 모든 직업 목걸이
2013 정적의 스파크 목걸이 60 모든 직업 목걸이
수호하는 자의 혼 55 모든 직업 목걸이
빛나는 자의 혼 55 모든 직업 목걸이
펠 로스 글로리 55 모든 직업 목걸이
시브의 역작 - 념 55 모든 직업 목걸이
데 로스 글로리 55 모든 직업 목걸이
2013 빛나는 자의 혼 55 모든 직업 목걸이
벨 마이어의 별 50 모든 직업 목걸이
2013 왕가의 목걸이 50 모든 직업 목걸이
지지 크로스 40 모든 직업 목걸이
마니 아루소의 유물 40 모든 직업 목걸이
(구)마니 아루소의 유물 39 모든 직업 목걸이
(구)벨 마이어의 별 38 모든 직업 목걸이
(구)지지 크로스 35 모든 직업 목걸이
(구)트로피컬 플라워 34 모든 직업 목걸이
(구)아쿠아 마린 목걸이 32 모든 직업 목걸이
글래디오스 라인 30 모든 직업 목걸이
미른 - 지혜의 샘 30 모든 직업 목걸이
(구)알렉스의 파편 29 모든 직업 목걸이
(구)글래디오스 라인 29 모든 직업 목걸이
(구)반투의 십장표 26 모든 직업 목걸이
타우 뼈 장식 목걸이 25 모든 직업 목걸이
(구)군트람 24 모든 직업 목걸이
(구)타우 뼈 장식 목걸이 23 모든 직업 목걸이
(구)흑련 목장식 20 모든 직업 목걸이
(구)고블린 뼈 장식 목걸이 17 모든 직업 목걸이
고블린 뼈 장식 목걸이 15 모든 직업 목걸이
골고라이언 - 휘광 10 모든 직업 목걸이
마법의 가죽 목 띠 10 모든 직업 목걸이
암흑의 기운 6 모든 직업 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 다크나이트 1 ~ 59 다크나이트 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 다크나이트 1 ~ 59 다크나이트 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 나이트 1 ~ 59 나이트 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 나이트 1 ~ 59 나이트 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 크리에이터 1 ~ 59 크리에이터 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 크리에이터 1 ~ 59 크리에이터 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 여귀검사 1 ~ 59 귀검사(여) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 여귀검사 1 ~ 59 귀검사(여) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 남귀검사 1 ~ 59 귀검사(남) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 여격투가 1 ~ 59 격투가(여) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 남격투가 1 ~ 59 격투가(남) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 남거너 1 ~ 59 거너(남) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 여거너 1 ~ 59 거너(여) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 여마법사 1 ~ 59 마법사(여) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 프리스트(남) 1 ~ 59 프리스트(남) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 도적 1 ~ 59 도적 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 남귀검사 1 ~ 59 귀검사(남) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 여격투가 1 ~ 59 격투가(여) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 남격투가 1 ~ 59 격투가(남) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 남거너 1 ~ 59 거너(남) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 여거너 1 ~ 59 거너(여) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 여마법사 1 ~ 59 마법사(여) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 프리스트(남) 1 ~ 59 프리스트(남) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 도적 1 ~ 59 도적 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 남마법사 1 ~ 59 마법사(남) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 남마법사 1 ~ 59 마법사(남) 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 마창사 1 ~ 59 마창사 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 마창사 1 ~ 59 마창사 목걸이
탐욕스러운 자의 목걸이 - 프리스트(여) 1 ~ 59 프리스트(여) 목걸이
트레져 헌터의 목걸이 - 프리스트(여) 1 ~ 59 프리스트(여) 목걸이
[LoL]　눈맞이 축제 신상출시!
모바일 인벤 사전등록.
발행인: 서형준 _ 편집인: 강민우 _ 발행소: 경기 성남시 분당구 성남대로 331번길 8, 17층
인벤의 콘텐츠 및 기사는 저작권법의 보호를 받으므로, 무단 전재·복사·배포 등을 금합니다.

천안반석교회 – 3월29일 교회소식
새가족 양육 및 교육
1. 오늘 저녁예배는 선교헌신예배로 드립니다. 건축헌금도 함께 해주시기 바랍니다.
2. 이번 주 금요심야기도회는 성금요일 성만찬 예배로 저녁 7시 30분에 모입니다. 온 가족이 함께 나와 예수 그리스도께서 십자가를 통해 우리에게 주신 은혜를 깊이 체험하는 시간이 되시기 바랍니다.
3. 이번 주간은 고난주간입니다. 특별새벽기도회로 모일 뿐 아니라, 하루에 한 끼씩 금식하면서 주님의 고난을 깊이 묵상하는 시간이 되시기 바랍니다. 금식 헌 금을 부활절에 사랑의 쌀 나누기 헌금으로 드려주시기 바랍니다.
4. 2부 예배 후에 세례, 유아세례 대상자 모임이 본당 3층 유아실에서 있겠습니다.
5. 채용수 장로(최선영 권사) 차남 채요한 군의 결혼식이 금주 토요일(4월 4일)에 있습니다. 자세한 내용은 교인동정을 참고해 주시기 바랍니다.
버스운행: 오전 10시 20분 교회에서 출발.
6. 오케스트라 신입단원모집(4월 4일 개강): 입단을 원하시는 분은 사무실에 오셔서 『입단 신청서』를 작성해 주시기 바랍니다.
7. CBS 기독교 TV 특별관찰보고서 “신천지에 빠진 사람들” 시청하세요(월, 화 저녁 8시 10분). 이번 주에 5, 6부 방송예정입니다. 1-4부는 교회홈페이지에서도 시청하실 수 있습니다(http://banseokch.com).
8. 2015년 여름 필리핀세부선교체험여행은 8월 3일(주) – 9일(토)에 실시할 예정입니다. 교회로비 신청서에 서명해 주세요. 신청 마감은 4월 19일입니다.
9. 일주일에 한 명 이상에게 전도하기 위해 로비에 비치된 전도지를 가져 가시고, 기도하는 마음으로 전도에 동참해 주시기 바랍니다. 더불어 화요 전도팀과 봉사팀에도 많이 참여해주시기 바랍니다(매주 화요일 11시).
1. 채용수 장로, 최선영 권사 차남 채요한 군(최정인 양) 결혼식
– 4월 4일(토) 낮 12시 라마다 프라자 수원호텔 3층 그랜드볼룸
2. 이혜경 권찰, 전민재 성도 결혼식
– 4월 11일(토) 오후 5시 서울 백악관웨딩문화원 3층 사파이어홀

국대 및 월드컵 A매치 / 해외리그 및 클럽 / 여자축구 / 유소년 / 풋살 / 축구문화 등 축구전반
elofwind 님이 쓰셨습니다: 동패 1 : 1 후쿠오카 / 코마자와 올림픽공원 종합 운동장 육상경기장(3,145명) / 동패 인수도 됐는데 슬슬 떼줄까...
어차피 동패라고 부르는 사람이 몇명밖에 없어서리..ㅋㅋㅋ
그냥 위키에 동패 관련 문서 정리하는 수준으로 설명만 하고 끝내도 될 듯..
J리그 경기결과 정리하려는데 이미 정리되어 있어서..ㅎㅎㅎㅎㅎ 썅큐..ㅋㅋㅋ
받은 감사표시: 37 회
센다이 2 : 1 카시마 / 미야기 스타디움(23,214명) / 카시마가 졌다! 센다이 우왘! 완전 돌풍 ㅋㅋ 량용기, 박주성, 이정수 출장
이와타 4 : 3 감바 / 야마하 스타디움(10,603명) / 박주호 2골!이자 J리그 첫 득점! 감바 무승! ㅋㅋ 이강진, 박주호, 이근호 전부 출전. 조재진도 출전
고후 0 : 2 토스 / 야마나시현 코세 스포츠 공원 육상경기장(11,510명) / 김신영, 여성해, 김민우 출장, 문주원 교체 출장
기후 3 : 0 삿포로 / 기후 메모리얼 센터 나가라가와경기장(5,133명) / 삿포로 시망. 근데 조성환은 왜 서브에도 없지;
키타큐슈 0 : 3 치바 / 키타큐슈 시립 혼죠 육상경기장(5,746명) / 키타큐슈 정도야 ㅋㅋ
토야마 2 : 1 요코하마FC / 토야마현 종합운동 공원 육상경기장(5,646명) / 김명휘(재일, 성남 소속 경력 있음) 출전, 강현수(재일) 출전, 김유진 출전
4R 히로시마 vs 나고야 경기는 아챔 때문에 4/21로 연기
5R 휴식팀: 에히메
.. 시미즈 1위 등극 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.. 센다이 완전 돌풍 레벨. 뭥미 웰케 세?
.. 카와사키 다시 야금야금 올라가는 듯도.
.. J2는 드디어 카시와가 1위 등극.
몇 달 전부터 홍보하던 타마가와 클라시코는 정대세의 폭발로 카와사키가 이겼네요
우라와는 폰테-카시와기 라인이 약발을 좀 받는 것 같은데 몇 시즌 개판을 치니 관중수가 눈에 보이게 줄어드네요
아직 5라운드지만 G오사카, 강등권입니다
2010 J리그 5라운드 하일라이트 영상 2개
Re: 센다이 하이라이트를 보니
칫통 님이 쓰셨습니다: 센다이 경기를 보니 확실히 량용기 선수가 에이스 인듯..
했던 감사표시: 0 회
받은 감사표시: 0 회
다와라 님이 쓰셨습니다: http://www.jsgoal.jp/ranking/j2.html
온천(쿠사츠)이나 귤(에히메)을 응원하면 그정도는 각오해야..ㅋㅋㅋ
쿄토 0 : 2 나고야 / 쿄토시 니시쿄고쿠 종합운동공원 육성경기장겸 구기장(10,04) / 곽태휘 출전 하지만 2골이나 드심. 툴리오와 케네디가 한 골씩
에히메 1 : 0 베르디 / 닌지니아 스타디움(3,052명) / 감귤이 이겼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠마모토 0 : 1 고후 / 쿠마모토 현민 종합운동공원 육상경기장(6,350명) / 김신영 교체출전
오이타 1 : 0 오카야마 / 오이타 은행 돔(9,884명) / 장경진 김보경 최정한 출전
토야마 1 : 0 키타큐슈 / 토야마현 종합운동공원 육상경기장(2,542명) / 김명휘 출전
이 포스트의 글쓴이 elofwind 님이 다음 3명의 분들로부터 감사표시를 받았습니다 :
했던 감사표시: 38 회
가와사키가 우라와에게 3 대 떡으로 발린 것 외에는 특이사항 없음..ㅎㅎ
Re: 전국무장 X J1 감독
이건 뭐 유명 무장들 외에는 이름만 아니 비교할 수가..ㅎㅎㅎ
그나마 이름 아는 얘들은 다행이고 이름도 익숙하지 않는 사람은..ㅠ.ㅠ
전국바사라 게임하면서 익힌 이름들은 배경이 거의 없어서..ㅎㅎㅎㅎ
.. 도저히 정신이 없어서 패스.
.. 근데 우에스기 겐신은 알아도 우에스기 신켄은 누구임? ㅋ
.. 차라리 원문으로 써주셈 ㅋㅋ
.. 페트로비치가 타케나카 한베에라니 인정할 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.. 올리베이라가 타케다 신겐인 것도 인정할 수 없음 ㅋㅋㅋㅋ
쵸소카베..별로 성공한 듯은 안보여서..ㅎㅎㅎ
그래봤자..결국 관백원숭이한테 밉보여서 고치빼곤 다 털렸고...
임진왜란에 군사 조낸 많이 차출되어 순신이엉아한테 다 털렸고..(대부분이 수군이었으니..)
죽고나서 아들이 세키가하라전투에서 줄 잘못서서 남은 땅도 다 털렸는데..뭐..ㅎㅎㅎ
시미즈 무패로 리그 1위 등극.
우라와 홈에서 이와타에 패배. 2순위 낙.
Re: 쵸소카베..별로 성공한 듯은 안보여서..ㅎㅎㅎ
그냥 스타일을 놓고 보면 올리베이라보다 니시노가 더 어울리지 않나요.
제가 생각하기엔 다이제스트도 그렇게 자세하게 분류한 건 아닌 듯 합니다.
뭐 이런 떡밥은 일본내에서도 공감보다는 논란만 일으킬 아이템이라서...
물론 사커 다이제스트에서도 그걸 노렸겠지만.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에로대왕님의 지적으로, 쿄토와 요코하마F 감독 둘다 우에스기 켄신으로 되어있는 걸 알았는데,
지금 사커다이제스트 보니까 두 감독다 우에스기 켄신으로 되어 있네요.
제가 잘못보고 잘못 쓴 줄 알았습니다.
시미즈는 2위 우라와를 꺽고 무패 1위 순항중입니다.
2일간의 연휴라서 의도적으로 그렇게 배치한 듯 합니다.
순위　팀　승점　시합　승 무 패　득　실　차
J리그 5월 5일 경기결과
5月5日(水) 쿠사츠 1-1 기타큐슈 /쇼우다쇼유스타디움군마
5月5日(水) 도쿠시마 4-0 기후 /나루토오오츠카 포카리스웨트경기장
5月5日(水) 토스 0-0 오카야마 /베스트아메니티 스타디움
후쿠오카 쿠마모토를 규슈더비에서 6대 1 떡실신.
J리그 현재순위(5월 5일 현재)
신주장님이랑 얘기할 때..
성남 전남전 후 둘둘치킨에서 얘기할 때 일본도 11R 9경기 모두 리그 일정 다 치르는 것 같다고 얘기했는데..
확인해보니 아챔 진출팀 4팀은 11R 일정이 7월 14일(수)로 되어 있더군요..
9경기 일정이 있어서 다 이번에 하는 줄 알았더니..ㅎㅎㅎ
한국도 예비일 미리 배정해 놓았는데(7월 10일) 일본처럼 했더라면 오히려 더 나았을런지도..ㅎㅎ
일본은 4팀다 일정 빼 놓긴 했는데 2팀만 요긴하게 활용..ㅎㅎ
(각 팀마다 사고치고 다니는 애들 입장금지 내려쳐도 여전히 홈 구장 온다고 하니까...)
J리그 연맹 회장, 오니타케는 센다이vs우라와(15일, 미야기스타디움)전에서 우라와 서포터가 센다이의 외국인 선수에게 차별적 발언을 한 것에 대하여 조사를 진행하고 있다고 밝히며 [중대한 문제다, 내용에 따라 처분을 하지 않으면 안될 것이다]라고 말했다.
인종차별행위에의 처벌에 대해서는 FIFA가 06년에 규약을 [1번째로 승점3점을 박탈한다]로 개정했다. 일본 축구협회를 통하여 J리그에도 통지되었다.
Re: 우라와, 승점 3점 박탈위기
일본꼴통들은 어떤 인종차별적 발언을 했는지 궁금하네요. 설마 원숭이소리?? 누가 누굴?
센다이 외국인 선수는 거의 브라질리언인데..DF 에리제우, MF 페르난지뇨, FW 레이날도 모두..
설마...인민의 축구를 보여주는 량용기 선수??
사실 일본얘들이 영어로 욕했을 가능성도 별로 없고..더더욱 포르투칼어를 했을리도 만무하고..
일본어로 욕했는데..그걸 제대로 알아듣고 민감하게 반응할 수 있는 사람이래봤자..량용기 선수가 거의 유일하니까요.
그리고 한국의 상황도 그리 만만치 않아서..
아챔 16강전에서 짜장면 먹고, 초밥 먹고, 스테이크 썰고 라는 표현을 언론에서도 사용하기도 하고..
쪽바리도 마찬가지...이런 단어 제법 일상적으로 사용하니까요.
중국인(리웨이펑) 이나 일본인(마사, 토다) 선수에게 욕하는 건 본 적이 없으니..그 부분은 다행인가?
당시 전북에도 같은 중국인인 완호우량이 소속되어 있는데 어떻게 중국인 선수라고 그런 야유를 보낼 수 있었는가에 대해 서포터들 간의 많은 설왕설래가 있던 걸로 기억하거든요.
일본은 작년 K-리그 리그컵 대회 방식(ACL 진출팀은 그대로 8강 직행하나 나머지 팀들끼리 조별리그)대로 하고 있습니다.
K-리그 포스코컵처럼 방송전무는 아니네요.
2010 야마자키 나비스코 4R 경기결과
※이번 라운드 경기 없던 팀
한국인들이 만만히 보는 그 일본 국대 좀 빠져나가서 순위가 요동치는건가? ㅎㅎㅎ
Re: 2010 야마자키 나비스코 7R 경기결과 및 순위
2010 J리그 20R 경기결과 및 현재 순위
8月21日(土) F도쿄   0-2 히로시마 아지노모토 스타디움
8月21日(土) 쇼난    1-4 우라와          히라츠카 경기장
8月21日(土) 니가타  2-1 가와사키F 토후쿠덴 스타디움
8月22日(日) 야마가  0-0 고베         ND소프트 스타디움
8月22日(日) 이와타  2-1 시미즈          에코파 스타디움
8月22日(日) 나고야  3-1 감바            미즈호 육상경기장
8월 22일 현재 J리그  순위
우라와는 3위와 11점차 불가..어쩌다 이리 망했누..ㅎㄷㄷ
승격1년만에 쇼난은 다시 원래 자리로 돌아갈 듯 하고..
12위 쥬빌로 부터 16위 오미야까지는 강등경쟁에서 줄똥을 싸야 할듯..
승격한 첫해 2위 달리는 세레소가 대단...
J2조차 9경기중 에히메 대 삿포로의 한경기를 제외하곤 스카파(위성)로 생중계 되는 현실..ㅠ.ㅠ
가시와는 1년만에 승격 확정지을 수 있을 듯 하고..
JEF는 지켜봐야 할 듯..
우라와 레즈의 홈구장과 구장 부근의 모습을 담은 사진을 올려 봅니다.
천황배 포스터도 걸려있네요. 천황배 포스터는 매년 이런 컨셉인 듯 합니다.
우라와 중심가에 위치한, 그 유명한 술집 [riki]
경기 후, 혹은 우승시 이곳에서 서포터즈들이 모여 밤새도록 섭팅을 한다는 곳
07년 mvp의 폰테
03년 mvp의 에메르손
05년 mvp의 툴리오
95년 득점왕 후쿠다 마시히로
04년 J1 후기리그 우승
03년 나비스코 컵 우승
06년 득점왕 와싱턴
우라와에서 찍은 사진은 아니나, 덤입니다.
J2 우승 기념블록도 찍었는데 어디 있는지 못 찾겠네요
이 포스트의 글쓴이 신감독 님이 다음 2명의 분들로부터 감사표시를 받았습니다 :
재밌는 것 같아서 번역하여 올립니다.
대충 계산해보면 500억원이 됩니다.
우선 09년 홈 경기의 관객총수를 보면 약 30만명 초입니다.
월드컵 효과도 있어 250~300만명의 축구 팬이 있다고 예상할 수 있습니다.
그리고 한명 평균으로 1만엔 정도의 소비를 전망한 경우 400억엔이 됩니다.
스포츠 신문이나 사커 다이제스트 등의 잡지의 구입도 포함할 수 있습니다.
또한 [첫우승]이라는 것을 생각하면 자동차의 판매 성장도 전망할 수 있습니다.
주택 등에의 경제효과가 기대되어 집니다. 그렇게 된다면 자동차나 주택관련도 포함하여 총액 500억엔 정도의
결국 나고야의 첫우승이 일본경제 전체를 활성화시킬 수 있다고 말해도 과언이 아닙니다.
일본경제에 큰 영향을 미치는 토요타 자동차가 모체의ㅏ 클럽이므로 역시 [첫우승]을 한다면
그저 나고야라는 땅의 체질로서 [우승이외는 흥미없다]란 부분도 있습니다. 그 때문에 2위, 3위로 끝났을 시에는
파급효과가 있을 것 같습니다.
또한 우승을 기념하여 토요타로부터 특별사양의 자동차가 발매될 가능성이 있습니다.
[00 우승]이란 상표를 사용하기에는 상당한 비용이 필요하지만 토요타 정도의 대기업이라면 충분히 실현가능합니다.
06년에 쥬니치 드래곤즈가 리그 우승했을 때의 경제효과는 100~150억엔 정도로 추정됩니다.
동해지구에의 인기는 높지만 타 지역에의 경제효과는 그다지 보이지 않습니다.
한 편으로 03년에 한신 타이거즈가 우승했을 때에는 900억엔의 경제효과가 있었다고 산출되고 있습니다.
관중 부풀린 팀이 오미야 한팀 뿐이라니..그게 더 충격..
.. 다만 공짜표에 대해서는 조금 관대한 입장이랄까, 각 클럽보고 알아서 하라는 스탠스이긴 하죠.
2011시즌의 승격팀이 결정되었습니다.
3. 아직 미정 (빗셀 코베 or FC토쿄 or 몬테디오 야마가타)
덤으로 J1은 나고야가 지난 31 라운드에 2위 카시마와 승점 10점 차이로 여유롭게 미리 우승을 결정지었습니다.
이 포럼을 보고 있는 회원: 없음 & 관중[0명]
관리/운영팀 • 게시판의 cookie 를 삭제 • All times are UTC + 9 hours

24시간 동안 다시 열람하지 않습니다.
접속안될시 다음 우회주소는 https://opss7.com 입니다.
[서울대-제우스] [찍기의신 원가권] (실사첨부)활어.매미.좁보.애인모드.최강떡감.마인드 최고의 미나를 만났어요...
③ 업소명: 서울대-제우스
⑤ 파트너 이름: 미나 +2
안녕하세요...오피스의 하얀수염 고래 입니다...
학교 다닐때 고래는 그래도 공부는 좀 했는데...이상하게 찍기 영역 에서는
좋은 점수 가 안나오는군요...그런데 이번 찍기 에서는 그래도 16등을 했군요...
그덕에 원가권 당첨...당첨 후 쿠폰 목록을 보다가 집에서 가까운 제우스가 있어서...지원....ㅎㅎ
요즘 즐거운 일이 많이 생기는군요...그 덕에 행복합니다...
오늘 고래는 제가 유흥 시작후 처음 갔던 오피..제우스로 갑니다..본가의 느낌!!!
처음 갈때 인증이 워낙 어려웠던 곳이라 잊혀지지 않는 그 곳....이제는 너무
편해진 그 곳....제우스 는 사랑 입니다..
실장님 께...고래가 지명 으로 만났던 매니져 가 은퇴를 했다는 비보 를 듣고....
오늘은 누굴 만날까? 생각하며 출근부 매니져 를 보다보니...
너무 많아서 선택이 안되는군요...
그래서 실장님 추천을 받기로 합니다...
그리고 제우스 에 전화를 드렸죠...
벨 소리가 울리고 잠시후..안녕하세요? 인사 하시는군요
바로 저를 알아 보시는군요...반갑습니다...
혹시나 제가 지명으로 만나던 아이 물어보니...ㅠ..ㅜ
그래서 다른 매니져 추천 부탁드렸답니다...
부탁을 드렸답니다...그리고 신중하게 고민끝 에...
오늘은 미나씨 를 추천 해주시는군요...
그냥 간단하게 프로필만 있더라구요....
검증 진행중 이라는데...고래가 잘 검증 해보고 오겠습니다....헉!! 교복 코스프레???
고래가 8시 방문 말씀 드렸는데...
그 시간 가능매니져가 선택의 여지가 없어요...
그냥 오늘은 미나씨 보러 가기로 했답니다....
그리고 잠시후 업무 종료 하고...
오늘 만날 미나씨랑 같이 먹을 조공을 준비하러 다닙니다..
추운 날씨에 돌아 다니다 보니 손 이 꽁꽁 얼었네요...
에이 모르겠다 차 끌고 갑니다....
제우스 는 주차 공간이 협소? 거의 없다고 보셔야 할듯.....
그 근처 유료 주차장 에 주차를 하고 갑니다....
오늘 꽤 추운듯 합니다..
전 은근 미호씨 도 보구 싶었어요....
그리고 매너 달림 부탁드립니다...
각종 이벤트도 잘 보시구요....
손이 꽁꽁 얼어 버리는군요...두 손 엔 선물을 들고 있어요...ㅎㅎ
지정 받은 방 앞으로 갑니다....ㅎㅎ
조용히 노크를 합니다....ㅎㅎ
잠시후 살며시 문 이 열리고...고래는 인사 하며 안으로 들어 갑니다...
그 모습이 잘 어울리는 아이군요....그 모습이 너무 귀엽네요....ㅎㅎ
잘 빠진 다리 라인이 참 눈을 즐겁게 해줍니다....
이 아이 성격도 밝은거 같아요....
교복을 입고 있는데...가슴도 안 작아 보이고....
미나씨 가 안내해 주는 쇼파로 가서 앉아 봅니다....
그리고 미나가 물어보는군요...밖에 많이 춥지요?
이거 미나 줄 선물 들고 오느라 손 이 다 얼어 버렸네요.....하구 얘기하니...
하며 따뜻한 두손으로 고래의 큰 손을 잡아 주는데...
그 따뜻한 느낌이 아주 좋았습니다...
그리고 허벅지 사이에 손도 넣어주고....ㅎㅎ
그리고 준비해간 조공을 테이블 에 꺼내 놓았답니다...
적당히 먹구...이따 배고플때 먹으라고 했네요...
이런 즐거워 하는 모습을 보면 참 기분이 좋아지는거 같아요...ㅎㅎ
고래 옆에 딱 달라붙어 계속 손 도 만져주고...고래 허벅지 도 은근 만져주고....
안겨주기도 하구....참 마음을 설레이게 하는군요...
고래는 스킨쉽 참 좋아 하는데..먼저 적극적 으로 나오니...
아주 기분이 좋아요...
미나는 피부가 완전 하얀색 이네요...살며시 손 도 만져주고..
갑자기 고래를 안아 주는군요...
미나를 품 에 안고 있으니...전해지는 부드러움 과 따뜻함...
그리고 포근함 에 이 추위가 싸악 달아 나는군요...
미나가 오빠 이제 샤워하러 가요.....
살며시 일어나서 교복을 벗는데..헉..급 흥분 되는군요...
오늘 고래는 마구마구..기분이 좋아 지네요.....ㅎㅎ
샤워실 로 가는데...미나도 따라 오는군요...
이곳 제우스 는 샤워실이 좀 작은? 편 입니다...
뭐..단 둘이 들어가면 딱 들어 맞는 싸이즈...
따뜻한 물 나오도록 샤워기를 준비 합니다...
치카를 하고...미나와 같이 샤워를 합니다...
먼저 미나가 고래의 몸에 따뜻한 물 을 뿌려주고...
따뜻한 물 로 미나를 덥혀 주구요...
미나가 닦아주는 샤워 서비스 참 좋아요...
고래도 미나 에게 샤워를 해주었어요...(역 샤워 서비스)
이쁜 몸매..탐스러운 엉덩이....그리고 소중이 까지 아주
약간 풍성한 음모가 다음번에 만나면 좀 제모 해주어야 겠어요...ㅎㅎ
역시 가슴은 조금 작아요..그러나 A보다 약간 크군요....ㅎㅎ
갑자기 미나가 키스를 해주는군요....샤워하다 말고..훅...들어오는
미나의 딥 키스에 고래는 당황을 했네요...전혀 생각치 못한....
생각보다 깊은 딥 키스에..마냥 달아 오르는군요...
지그시 눈 감고 즐기는 모습을 바라 보니 무척이나 사랑 스러워요....ㅎㅎ
고래는 나쁜 손으로 또 변하는군요...
탐스러운 엉덩이 를 만져 봅니다...
아주 탐스러운 느낌에...빨리 침대로 가서
미나야....얘 어떻게해? 벌써 커져 버렸네?
역시 하드한 딥키스가 들어 옵니다...
침대로 이동을 합니다...
오늘 아무리 생각해도 입술 퉁퉁 불어 버릴꺼 같아요....ㅎㅎ
그리고 천천히 애무를 시작 합니다...
고래 가슴을 입과 혀 를 이용하여...아주 느낌 좋게 빨아주기 시작 합니다...
이젠 약간 고래의 성감대 가 되어 버린듯한 가슴....ㅎㅎ
미나 도 몸이 따뜻해서 그런지...참 느낌이 좋군요...
난로 같은 느낌이네요..따뜻한 몸을 어루 만져 봅니다...
주니어 를 손으로 만져주며...그 근처 를 혀 로 핥아 주는군요..
그리고 따뜻한 혀로..고래의 파이어볼 을 정성스레 핥아 주는데..따뜻한 느낌이 전해지니...
아주 기분이 좋습니다..
이 아이의 BJ 는 생각보다 너무 좋은데요?
주니어 의 민감한 부분을 계속 자극을 주니...우와 기분 너무 좋습니다...
고래는 그 모습을 바라 보며 미나의 몸을 어루만져 주었군요...
그런데 이아이....열심히 BJ를 해주더니..또 윗쪽으로 올라 옵니다...
또 한바탕 강렬한 키스가 시작 되었어요...
미나는 틈 만 나면...눈 만 맞으면 키스를 하려고 달려드는군요....
한바탕 키스가 지나가고..(고래 정신 없음 )
미나 가 오빠 우리 연애할까? 하며 장비를 착용해 주는군요....
미나야? 넌 애무 받는거 어떻게 생각해?
그래서 바로 미나를 침대에 눕히고 고래의 공격이 시작 되었답니다..
부드럽게 고래가 먼져 키스를 시작 했답니다...(키방인줄 알았어요..ㅎㅎ)
윗 입술 아랫 입술 나누어 혀 로 간지럽혀도 주고...
그리고 미나의 갈라진 입술 사이로 혀를 넣어 봅니다...
순간..헉...개미지옥 에 빠진 개미 처럼 순식간에 쓕.....하고 빨려 들어간 고래의 혀...
그리고 귀 와 목 부근에 자극을 줍니다...그러면서 천천히 어깨 라인을 따라가며
가슴 을 향해 내려 갑니다...
그리고 입 으로도 쪽쪽 빨아도 주고..혀를 이용해서 유두를 돌려주며 애무를 했어요...
역시 반응이 있군요...지그시 눈 을 감고 은은한 신음을 내는 미나씨...
잘 느끼는듯 한 느낌을 받았네요...
고래는 천천히 아래로 아래로 내려 갑니다...
움찔 거리는 느낌의 미나...ㅎㅎ
미나의 소중이 근처로 내려 왔어요...
천천히 소중이 근처를 배회 합니다..
그리고 무릎 과 허벅지 쪽 을 안마에서 배운 부황 기술과 여러 기술을 사용하여..
미나 의 신음소리가 커짐을 느껴 봅니다...
천천히 아주 천천히...미나 의 클리를 향해 다가 갑니다...
그리고 고래의 혀 가 클리에 닿은순간..미나의 탄성이 나옵니다...
아~~ 그 느낌을 기다렸는지...미나 에게서 이쁜 소리가 나오는군요...
그런데 미나도 약간 정글 입니다...수풀이 우거져서 다음에 올땐 꼭...정글도 가져와야 겠어요...
이쁘게 잘라 주어야 할듯....ㅎㅎ
미나의 클리 아주 작고 이쁘네요...누구나 좋아하는 핑보 를 가지고 있더라구요...
(이건 연애 끝나고 샤워후 따로 확인해 본거라 팩트입니다...진짜 이뻐요....)
드디어 소중이 속 동굴로 접근 합니다...
우와 이 아이도 동굴 속에서 새큼한 맛 의 샘물이 흐르는군요...
언니들 마다 샘물의 맛 이 다 다르다는거요?
암튼 고래는 기분좋게 동굴 속 샘물을 마음껏 마셔 봅니다...
미나 는 수량은 많은편은 아니지만...참 느낌 좋은 소중이를 가지고 있어요..
미나의 동굴도 엄청 작은편 입니다...
고래가 혀 를 동굴로 넣는데...잘 안들어가더라구요....
다리를 부르르 떠는것이 느껴 집니다...
마치 추워서 떠는것처럼 온 몸에 떨림이 느껴지는군요...
눈 을 들어 미나를 바라 보니 눈을 감고...어쩔줄 모르며 참고 있는 모습...너무 귀엽군요
그리고 살며시 위 로 올라와서 미나를 바라 보며 미나야? 좋았어?
하고 물어보니 말 없이 고개만 끄덕이는군요...토끼 눈 뜨구요....ㅎㅎ
문질러 주었어요...아주 맛날 꺼 같은 미나의 소중이...
헐...어디에 걸리는지 한번에 잘 안들어 갑니다...
다시 살며시 손으로 주니어 를 잡고 진입시도 를 했는데..진짜 빡빡한 느낌으로 들어가는군요
그래서 아주 조심 스럽게 천천히 삽입 을 했네요...
천천히 피스톤 운동을 시작 했어요...갑자기 커지는 미나의 신음.....음..더욱 흥분이 되는군요...
다 갖추었군요....미나의 신음은 점점 고조됨 을 느낍니다...
그리고 고래는 더 자극을 주기위해 말뚝밖기 자세로 무릎 을 세우고 더욱 깊숙히 주니어 를 넣어 봅니다..
이 자세가 은근히 좋아하는 자세라서....ㅎㅎ
그래서 다시 정자세 로 변환후 미나의 상체를 껴안고 천천히 펌핑을 했답니다..
느낌 좋은 키스를 또 시작 했답니다...
그리고 주니어 는 계속 미나 소중이 를 최대한 느껴보며 펌핑을 했어요...
아주 만족스러운 느낌이 참 좋습니다...
미나 를 더욱 꽉 끌어 않고...미나 동굴속 깊이 발사를 했답니다...
그리고 물티슈 로 잘 마무리 해줍니다...
고래가 고맙다고 이야기 하구...물어 봤네요...
미나야? 오늘 좋았어?
미나 는 아주 만족 스럽다고 하는군요...역립 도 좋았구..말뚝밖기 도 너무 좋았다구 하는군요...
고래 도 오늘 미나 만나서 너무 좋았어 하고 대화도 나누고 같이 담배도 하나씩 태웠네요..
그리고 먼저 샤워하러 갔네요....그 사이 미나는 정리 한다 하더라구요...
시계를 보니 벌써 5분정도 시간도 지났는데요??
그리고 미나 에게 후기에 필요한 사진도 부탁하구...하트 사진도 한장 받아 왔답니다..
오늘은 정말 기분 좋은 달림을 한거 같아요...마음이 참 평안해 지는군요...
미나 에게 오빠 너 보러 또 와야겠다 이야기 하니 무척이나 좋아 하는군요....
저도 또 만나고 싶은 아이네요...떡감 도 좋구..잘 느끼구 ..고래가 완전 좋아하는 매미과...
빼는거 없이 다 받아주는 마인드...고래는 진짜 간만에 최고로 만족스러운 연애를 하고
돌아 가는군요...미나 고마웠고 즐거운 만남 였어 이야기 해주었네요...
언제나 즐달 하시기에 충분한 업체 입니다...
늘 신경 잘 써주셔서 감사 합니다...
아마 직접 보심 분기탱천 하실껍니다...
즐달 과 힐링 고래가 직접 확인 했습니다...미나씨 땡큐!!!
공격적 인 마인드 가 더 설레이게 하는군요..키스 함 당해보심..
정성스럽게 응대하는 모습이 너무 좋았구요...
특별한 와꾸나 로리족 원하지 않으신다면 누구나 즐달 가능할듯 합니다....
매너를 지켜주면 그만큼 더 잘해줄듯 합니다...
보는 분들마다 약간의 차이가 날 수 있구요....
매니져 의 기분이나 컨디션에 따라 달라질 수 있음도 말씀 드립니다.
누구든 즐달 가능 하시리라고 봅니다.
추천 과 댓글 은 고래 를 춤추게 한답니다....좋은 달림들 하세요...
진심 으로 감사드립니다.
후기 잘 보고 가요 ^^
고래님 미나언니와 즐거운 시간 보내고오신 후기 잘보고 가요.
실사 잘 보셨나요? 감사합니다
후기 잘보고 갑니다.~~
축하드립니다. 입싸얼싸팍팍님 앞으로 업무실적 포인트 택배가 도착하였습니다. 123ⓔ 포인트.
처음 1페이지 열린2페이지
비밀글 5 글자 이상 작성하실수 있습니다, 현재 0 글자 작성하셨습니다.
[필독] 트위터 팔로우하고 업무실적 쌓자~! 보너스로 포인트까지~!5
추가 업무실적 획득을 위한 일일미션 - 빠르게 진급하자!5
댓글 추가 포인트 획득 기능 신설 - 포인트택배41
제휴업소 예약/문의 시 "오피쓰" 회원임을 말씀하셔야 회원가가 적용됩니다.2
오피쓰 접속주소는 https://opss7.com 입니다. 접속안될시 다음 우회주소는 http://opss5.com 입니다.1
오피-비강남 보고서 관리자
시카마 (Ggogguma)
[원가권이벤트] 마포 물망초 세영!
[은하+2]은하 접견 후기
그런표정짓지마...오빠 빨리 쌀거같잔아 올가 후기
+3 수진 노콘끝판왕
확실한 즐달업소! 2연속 즐달! 진세연싱크 연채+3 슬…
[랜덤박스 원가권](인증샷첨부)남심을 녹이는 백만불짜리…
[랜덤박스 무료권] 내 앞에서 자위하는 백마 야동인줄-…
[오피쓰 이벤트:무료권]내 여자친구 같았던 세영씨와 함…
[오피쓰 이벤트:원가권] 아라와의 후끈 즐거운 새해 첫…
+3미소씨 솔직후기 입니다
제가만나본언니중 제일귀여운!사랑이!
+2 하늘 오랜만에 즐달했네요
번호 제목 작성자 날짜 추천 비추천 조회
[공지] 오피쓰 제휴업소에 대한 후기글을 쓰는 게시판 입니다.
[공지] 제휴업소 예약/문의 시 "오피쓰" 회원임을 말씀하셔야 회원가가 적용됩니다.
[마포-물망초-세영] [오피쓰 이벤트:무료권]내 여자친구 같았던 세영씨와 함께 41
4523 [건대-USSR-율리아] 금발의 백마는 맛도 느낌도 다르네요 율리아 5
4512 [건대-USSR-올가] 서양은 허벌이다라는 편견을 깨준 올가 31
4505 [건대-USSR-로리타] [오피쓰속보][실사플첨부]오빤 백마스타일 로리타와 야무지게 박고왓네요 33
4480 [서울대-제우스-세정] 제우스 영계미녀 세정양 새해에 즐달~ 13
Auto _ 회원가입 _ 정보찾기
본 사이트에서는 회원들간 자료공유에 따른 중계역할만 하며, 저작권에 대한 책임은 업로드를 한 회원에게 있습니다. 또한 해당 자료에 대한 원본파일은 서버에 보관하지 않습니다.
각각의 게시물에 대한 내용은 본 사이트에서 보증하지 않으며, 유해하다고 판단될시 관리자에 의해 삭제조치 될 수 있습니다. 사이트 이용에 따라 자료에 대한 판단 책임은 이용자에게 있습니다.
자동로그인 및 로그인 상태 유지
아이디/비밀번호 찾기

태양광발전 화재 연평균 50건, 올해 더 늘었다 - 지앤이타임즈
태양광발전 화재 연평균 50건, 올해 더 늘었다
설치 단가 낮은 전기 부품 기인 사고가 78%
올해 상반기 화재 사고 33건 발생, 증가 추세
▲ 태양광 발전 설비에서 화재 사고가 끊이지 않는 가운데 정부가 안전 점검에 나선다. 사진은 태양광 발전 설비 설치 모습(사진 출처 : 에너지공단, 사진은 특정 기사와 무관함)
[지앤이타임즈]-태풍*호우 대비 구조안전*지반검사도 병행키로-
연평균 50건의 화재가 발생한 것.
에너지공단에 따르면 태양광 발전 설비 재료비 원가 중 모듈이 50%로 가장 많은 비중을 차지했고 인버터가 21%, 구조물 14%, 전선11%, 접속함이 3%를 차지하고 있다.
올해 들어 태양광 발전설비 화재는 더 늘어나고 있다.
10년 이상 가동 중인 전국 175곳의 노후화 설비에 대해서는 전기안전공사, 에너지공단과 합동으로 점검하고 안전사고 유발항목 발견시 현장조치, 보완지시 등을 취하기로 했다.
저작권자 © 그린에너지·환경 뉴스 채널 지앤이타임즈 무단전재 및 재배포 금지
삭제한 댓글은 다시 복구할 수 없습니다.
그래도 삭제하시겠습니까?
댓글을 남기실 수 있습니다.
글로벌 무역 규범 부상중인 RE100, 국내 기업 ‘0’
한전 전력구 안전 강화에 5년간 6345억 투입
지앤이타임즈 모든 콘텐츠(영상,기사, 사진)는 저작권법의 보호를 받은바, 무단 전재와 복사, 배포 등을 금합니다.

제 목 11. K마크 인증
비밀번호를 입력해 주세요

제게 맞는 제테크 좀...현재 1000만원과... 다이렉트보험 다이렉트 암보험 제일 저렴한 곳？ 개인 회생 관련 급하게 문의드립니다. 신용대출이자싼곳 어디가좋을까요? 푸켓 허니문리조트 좋은 곳 아시는분
고구려,백제,신라의 성장과 발전 (꼭~) 전세자금대출,내집마련대출 궁금한게 있어요 어린이보험 포천 포장이사비용비교만기 100세생각중이네요 사십만원대출받고팔십만원이자냈어요 아파트에 전세권 2억 설정되어 있는데 담보대출...
신차장기렌트카 인수하는게 좋을까요? 괌 허니문여행 호텔 추천 좀 해주세요! 성명학? 개명 이름풀이 부탁드립니다. 최근바뀐 개인파산신청자격이 정말힘들어서말이지요 중고차 이전,등록관련 질문입니다
2010년5월에 파산면책 받았고요 햇살론1.000만원... 20살 성인이 14세미만 여자애를 때렷을시 어떤 법적... 주택관리사시험과목 민법 어렵나요? 개인연금저축보험 비과세 누구나보는거에요? 만기 환급형보험 과 순수 포천 포장이사비용비교보장형 보험 질문이요 !
시설관리 소장으로 가려면 자격증이 뭐가필요한가요? 자동차보험료가장싼곳 알려주세요 견적^0... 여성 유망 직종 여성 유망 직업 머가 있나요? 퇴직연금 소득공제 질문드립니다. 어린이상해보험 추천해주실래요?보험료가?
20대 제테크를 어떻게 해야할까요? 경남 개인대출/개인돈/급전 빌리고싶습니다 포천 포장이사비용비교주택담보대출상환조건및대출이자문의 부천 가볼만한곳 (워터파크) 질문 남편 외도로 인한 이혼소송기간은 몇년까지 유효한가요...

POSTECH, 국방과학연구소와 ‘첨단과학’으로 대한민국 “지킨다” _ 포항공과대학교
POSTECH, 국방과학연구소와 ‘첨단과학’으로 대한민국 “지킨다”
[POSTECH-국방과학연구소, 4일 교류협력 체결]
과학기술이 비약적으로 발전하며 무기와 장비 개발이나 군용물자에 관한 국방과학기술도 빠르게 발전하고 있다. 이러한 세계적인 기술 발전의 속도에 발을 맞추기 위해 포항공과대학교와 국방과학연구소(이하 ADD, 소장 남세규)가 힘을 모은다.
POSTECH과 ADD는 6월 4일 ADD 대전 본소에서 국방과학기술 및 방위산업 발전에 기여하기 위한 교류협력을 체결했다.
김도연 총장은 “이번 교류협약을 통해 POSTECH이 보유한 연구 성과와 인력이 대한민국을 든든하게 지킬 수 있는 기반이 되길 바란다”며 “앞으로 두 기관의 협력으로 우리나라 국방과학기술 수준을 세계적으로 끌어올리고 국가 기술력 발전에 기여할 수 있도록 지원할 것”이라고 밝혔다.
남세규 ADD소장은 “국방과학기술의 발전과 변화를 이끌어 낼 수 있는 원동력은 혁신적 과학기술자”라고 말하며, “오늘 교류협력을 통해 미래 자주국방의 주춧돌을 놓았으며, 이를 통해 좋은 결실을 맺길 바란다”고 기대감을 보였다.
previous KBS 1박 2일 POSTECH 편 “POSTECH이기 때문에 가능했던 특집”..
Next POSTECH 정보통신연구소, 키사이트와 5G‧사물인터넷 공동연구 나선다..

즐겨찾기를 로딩 중입니다.
㈜클리오의 헤어&바디 브랜드 ‘힐링버드 (Healing Bird)’ 신제품이 연예인 출신 뷰티 유투버 중 가장 많은 구독자를 보유하고 있는 악동뮤지션 수현이의 모치피치템으로 소개 되어 화제가 되고 있다.
▶ 230℃ 열에서도 모발을 보호 해 주는 힐링버드, ‘데미지 리커버리 헤어오일’
매일 쓰는 드라이어, 고데기를 비롯한 열기구 사용과 펌으로 손상된 모발을 위한 고농축 헤어 오일로, 230℃ 열에서도 모발을 보호해 주는 제품이다. 인체 적용 실험까지 완료 된 제품으로 신뢰감을 더하고 있다.
▶ 상큼 폭발 향기로 수현이의마음을 사로잡은 힐링버드, ‘보태니컬 수플레 바디크림’
화학적 세라마이드를 사용하지 않은 100% 천연 세라마이드로 안전하고 강력한 피부 장벽 강화 효과를 주어 건조한 요즘 사용 하는 모찌피치템으로 소개 되었다. 상큼 폭발 “체리 블라썸 & 피치” 향은 힐링버드 베스트 셀러 향으로 인기를 모으고 있다.
모찌피치템으로 소개된 힐링버드의 ‘데미지 리커버리 헤어오일’과 ‘보태니컬 수플레 바디크림’은 클럽클리오 오프라인 매장과 온라인몰 등에서 구입 가능하며, 바디라인 제품은 일부 왓슨스 매장에서도 만나볼 수 있다.
한편, 수현이의 모치피치 뷰티 유투브 채널 구독자는 63만명을 훌쩍 넘기며 날로 인기를 더해가고 있다.
[열손상케어 /프리지아&그린부케 향] [염색손상케어 /체리블라썸&피치 향]
[프리지아 & 그린부케 향/ 체리 블라썸 & 피치 향]
‘벌써 봄?‘ 송지효, 스프링 룩 선보인 여신급 화보 공개
뉴발란스, 봉태규&하시시박 부부와 ‘아이코닉 574 화보’ 공개
나인, 걸리쉬한 2018 봄 광고 캠페인 공개!
‘신과함께’ 김용화 감독 태권도 티셔츠 인증 화제!
‘비밥바룰라’ 박인환-신구-임현식, 대한민국 꽃할배 ‘시니어벤져스’!
클리오, 힐링버드, 수현, 모치피치템, , 유투버
겨울 립 메이크업 트렌드, 볼륨이 관건이다!
베네피트, 겨울에도 생기 가득한 ‘반짝/보송 메이크업 룩’ 공개
· SNS 연동 관리
및 해제 하실 수 있습니다.
켄달제너, 독특한 롱 코트 룩
이미숙, 나이가 믿기지 않는 화...
고장환 VS 넉살, '잘 모르게쒀요...
끝없는 변화의 정석, ‘디올옴므...디올옴므(Dior Homme)의 2018 - 2019 WINTER 컬렉션이 공개됐다. 영원한 젊음과 파티에 관한 지난 꿈들을 떠올리게 하는 조명들로 완성된 이번 컬렉션은 세련된 ...
디올 옴므, 시크한 슈트핏 '파리...
1월 15일 오후 서울 양천구 목동 sbs홀에서...

Rated 5 out of 5 by 날퍼닷ㅋ from 둠바스 옆에 두니 둠바스가 작아보여서 거울장있는 미닫이 더 사려구요ㅇㅇㅇ
Rated 5 out of 5 by just water from 이 옷장에 결정적인 하자와 그 해결책을 알려드릴게요. 나름의 자신감으로 혼자 조립 완료했습니다. 그런데... 미닫이 물짝을 닫았을때 양쪽에 틈이 생겨요. 엄청 긴 삼각형으로... 문짝이랑 테두리 각이 안맞는거죠. 손으로 밀어 붙이면 바퀴한쪽이 뜹니다. 처음에 한쪽은 1센치 넘게 틈이 생겨서 너무 보기 싫었습니다. 같은 라인 7단 서랍도 서랍하나만 덜 닫혀서 이리저리 하다보니 해결됬는데요. 뭔가 조립도중 여러부품간에 뒤틀림이 있을거 같아서 서랍들고 이리저리 눌러보고 비틀어보고 하다가 끼우니까 딱맞더라구요. 그러는동안 모든 부품이 제자리는 잡은거죠. 그래서 이옷장도 설마 하고... 옷장을 정면으로 바라보고 서서 만세자세로 옷장 상단 양쪽 모서리를 잡고 옷장 전체와 춤추들이 이리저리 옷장을살짝 살짝 비틀어 주었습니다. 너무 힘껏은 아니고 무리없이 뒤틀리는 정도(한 5~6센치?) 워낙 부품이 많은 제품이라 은근 움직임이 큽니다. 엄청 빡빡하게 조립했는데도요... 여튼 한 5번 그랬더니 틈세가 좁아졌습니다. 그래서 더해봤더니 완전 사라짐! 이케아는 조립형으로 거래하기 위해 설계되다 보니 완성 후 모든 부품들이 제자리를 잡을 수 있게 살작 살짝 움직여줘야하는듯요.
Rated 4 out of 5 by 달콤곰C from 미닫이라 공간 활용도면에서 좋습니다. 조립은 좀 힘들었어요...거의 주말하루를 다잡아먹었네요~그리고 무겁습니다. 무거운데 문이 덜렁덜렁한 감이있어서 왠지 안정적인 느낌이 안들어요^^;;이사갈땐 분해해서 빼야하는건지 벌써걱정;;
Rated 5 out of 5 by 주니123 from 좋네요~~ 아이방에 설치했는데 이쁘네요 설치할때 쪼끔힘들긴 했지만 설치하구나서 보니 좋네요
Rated 4 out of 5 by Anonymous from 가족 한명에 하나씩 있으면 딱입니다~! 혼자 만들기에 사이즈가 커서 벅차기는 하지만, 아주 못 만들 정도는 아닙니다. 수납도 여유로워서 가족 한명당 하나씩 있으면 딱입니다~! 수직과 수평에 유의해서 만들어야 합니다.
Rated 4 out of 5 by 모이라이 from 아이들 옷장으로 안성맞춤입니다. 조립품이 생각보다 크고 많아서 걱정했는데 차(카니발)에 딱 들어갑니다. 아이들 방이 작어서 거실에서 제품을 다 펼치고 조립하느라 불편했습니다. 다 조립하고 나서 아이들 방에 넣으니 아이들이 너무 좋아합니다. 미닫이 문과 서랍문이 열고 닫는데 부드럽습니다. 옷장 안 받침대 조절을 해서 긴 코트도 걸어둘 수 있어 좋습니다.
Rated 4 out of 5 by kielce from 옷장으로 사용하기 딱이에요. 적당히 커서 옷 많이 들어가고 미닫이라서 공간을 넓게 사용할 수 있습니다. 조립을 2명이서 직접했는데 이 제품은 조립서비스를 신청하시길 바랍니다.. 너무너무 힘들었어요 ㅠㅠ 그리고 이번에 이사를 하게되었는데 다시 해체하고 가져가느라고 진땀 뺐습니다.. 다시 잘 조립하긴 했는데 아마 다음에 이사를 간다면 못가지고갈것 같아요. 가성비는 정말 좋습니다만 이사를 자주 다니는 집이라면 다른 옷장을 추천드립니다.
Rated 5 out of 5 by sunplum7 from 좋아요 크기도 괜찮고 알맞고 수납도 많이돠서 만족하는제품입니더

불스원 블로그 :: 불스원의 2014년 신제품들 총집합!
안녕하세요 불스원입니다~!
다사다난했던 2014년이 이렇게 또 끝이나네요. 불스원에게 2014년은 여러 의미로 잊기 어려운 한해가 된 것 같습니다. 불스원의 새로운 제품들이 참 많이도 탄생하고 또 그만큼 더 큰 사랑도 받았기 때문인데요. 그래서 오늘 2014년의 마지막은 불스원의 2014년 베이비(?)들을 돌이켜보는 시간을 가져볼까 합니다.
2014년에 새롭게 출시된 제품과 리뉴얼 되어 다시 태어난 제품들만 해도 무려 19종! 그 중에서 상반기에 나온 제품이 13종이랍니다. 역시 따스한 봄은 세차의 계절이라 그런지 언뜻 봐도 세차용품 퍼스트클래스 제품군이 눈에 띄게 많죠?
1월 ▶ 붕붕이를 뽀득뽀득- 씻겨줄 카샴푸 / 발끝까지 깨끗하게~ 휠&타이어 간편크리너
2월 ▶ 타이어 관리는 평소에! 타이어광택보호제
5월 ▶ 타이어까지 블링블링하게 타이어쉴드 / 쾨쾨한 에어컨 냄새는 이제 그만! 폴라패밀리 간편탈취제
6월 ▶ 사이드미러만을 위한 레인OK! 레인ok 초발수!
2014년 하반기에는 6종의 제품이 출시되었어요. 하반기엔 대체적으로 편의성 제품들이 많이 나왔습니다. 불스원에 이런 제품이? 하며 놀라는 분도 계실 것 같네요.
11월 ▶ 냄새 No~ 유해물질 No~ 레인ok 프리미엄 에탄올 워셔
■ 케어별 신제품(불스원몰 바로가기)
■ 가장 사랑받은 베이비?
올해 출시된 뽀송뽀송한 베이비들 중에서 2014년 특별히 사랑받은 제품은 바로 불스원 하이브리드 랜턴인데요. 어디에 쓰는 물건인지 아리송~할만큼 다양하게 사용이 가능하답니다.
이렇게 한데 모아놓고 보니 2014년에도 불스원이 정말 열심히 일했다는 사실이 느껴지시나요? 여러분의 사랑으로 배부른걸 보니 알아주시는 것 같아 허리굽혀 감사하다는 말씀 전합니다.
2015년에도 불스원과 함께 새차처럼 쌩쌩하게!
'자동차 상식' 카테고리의 다른 글
중고차 시장의 보물, 기아 모하비 시승기 1부 - 드림카스토리 (0)
엔진브레이크 사용법 익혀 안전운전 - 불곰의 자동차상식 AtoZ (0)
K9 퀀텀, 탄탄한 에잇팩의 더 뉴 K9 시승기 2부 - 드림카스토리 (0)
트랙백 0개, 댓글 0개가 달렸습니다
- 불스원 직원 인터뷰
자동차히터 사용 전, 필터교체로...
세차초보를 위한 셀프세차 방법...
블로그 운영정책 _ 개인정보취급방침 _ Contact us

블로그에 페이스북 좋아요 버튼 설치하는 방법 Facebook Like button :: 2proo Life Story
블로그에 페이스북 좋아요 버튼 설치하는 방법 Facebook Like button
2proo.net 포털 등록현황, 불펌 금지!!
2proo 프로필, 연락처
2proo.net 사이트, 블로그 히스토리
군대 이야기~ 군대 PX에서 팔던 팥 들어..
가성비 갑 명절 선물!!! 가격 저렴하고..
테라 넥슨 이관 기념 이벤트 쿠폰 나눔 1..
창업, 자영업 필수 아이템 LG 디지털 사..
SKT T포켓파이 장점과 단점 - #T포켓파이..
단통법이란? 단통법 시행 전과 후, 바뀐..
단통법 시행 1년? 단말기 유통법의 현실..
도커 Docker, 사물인터넷 IoT, 임베디드..
배트맨 게임 시리즈 모음이 만원? 스팀 B..
태블릿PC? 노트북? 휴대하기 간편한 2 in..
98년 3월군번 저도 그약과 계속 찾아도..
저는 왜 첫화면 꾸미기가 안나타는걸까요..
안녕하세요~ 감사합니다만... 오른쪽 키..
자유, 플라톤대로 지나친 자유는 오히려..
ㅁㅊ 99레벨을 어떻게 달성하냐 ㅡㅡ 영..
저도 그 약과검색하다가 여기까지왔네요..
너무 먹고싶어서 1시간 넘게 찾아봤지만..
최근들어 트위터보다 페이스북 사용자가 더 늘어났고, 활동도 페이스북 사용자들이 더 많이 하는듯 하네요.
예전에도 블로그에 페이스북 좋아요 버튼과 공유하기 버튼을 다는 방법을 포스팅했었는데 트위터 공식 버튼과 함께 페이스북 좋아요 버튼도 좀 더 쉽고 간단하게 설치할 수 있도록 바뀌었네요.
페이스북 버튼은 페이스북 개발자 사이트에서 생성할 수 있습니다. 아래 링크에 가셔서 입맛에 맞게 소스코드를 수정해서 사용하시면 되겠습니다. 사실 이 블로그는 페이스북 앱을 만들어서 사용중이지만 소스 코드 생성하는데에는 앱이나 비로그인 생성이나 별 차이가 없습니다.
페이스북 개발자 사이트 : https://developers.facebook.com/docs/reference/plugins/like/
페이스북 사이트에 가면 좋아요 버튼과 보내기(공유하기) 버튼을 생성할 수 있는 소셜 플러그인 페이지가 나옵니다.
아래 스샷에서 보다시피 왼쪽에서 옵션 설정, 우측에 미리보기 할 수 있는 공간이 나눠져 있습니다.
그럼 각 해당 옵션에 대해서 알아보도록 합니다!!!
좋아요 버튼을 설치할 URL 주소입니다. 그냥 공백으로 놔두면 알아서 해당 페이지 URL을 인식합니다.
send button, 즉 쪽지 보내기(보내기) 버튼도 같이 표시할 것인지 여부를 설정할 수 있습니다.
보내기 버튼은 다른 페이스북 친구나 그룹, 이메일 주소 등으로 해당 글을 알리는데 좋은 방법이지만 좋아요 버튼이 들어갈 자리가 좁거나 해당 메세지 보내기 기능이 필요가 없다면 빼시는게 좋습니다. 그리고 해당 보내기 기능은 자바스크립트 SDK가 지원되는 서버의 홈페이지나 블로그만 지원됩니다.
좋아요 버튼을 3가지 형식으로 표시할 수 있는 기능입니다. 위에서 send button 버튼을 체크 해지했다면 이 레이아웃 스타일 에서 보내기 버튼을 보여주지 않습니다. (보통은 보내기 버튼을 빼놓고 설정합니다.)
standard : 아래처럼 좋아요 버튼과 보내기 버튼, 그리고 몇명이 좋아합니다. 친구 중 제일 머저 "좋아요" 클 클릭하세요 라는 문구를 표시해줍니다.
button_count : 가장 많이 쓰이는 버튼으로 좋아요 버튼을 얼마나 많이 눌렀는지 짤막하게 보여줍니다.
box_count : 세로형 좋아요 버튼으로 이 블로그 하단에 설치되어있습니다.
버튼 가로 폭을 설정할 수 있고, 좋아요 버튼을 클릭한 사람의 썸네일 사진을 하단에 같이 표시해줄 것인지 여부를 설정할 수 있습니다. 사진 썸네일을 넣게 되면 버튼 로딩 속도가 더 느려집니다. 가뜩이나 페북 버튼 속도가 느린데... 뭐 취향이지만 편한대로 설정하시길 바랍니다.
버튼에 like(좋아요) 라고 표시할지 recommend(추천) 이라고 표시할지를 결정합니다. 보통은 like 입니다.
글씨체, 글꼴을 설정할 수 있는데 6가지를 지원합니다. 한글 좋아요 버튼은 그닥 글꼴을 바꿔도 별 표시가 안나므로 기본으로 놔두시길 바랍니다.
다 설정한 후 Get Code 버튼을 누르게되면 아래와 같이 좋아요 버튼 플러그인 코드를 얻을 수 있습니다.
사이트나 블로그에 좋아요 버튼을 달 위치를 선정한 후 아래 코드(1 소스와 2 소스 모두)를 통째로 집어넣으면 됩니다.
위에 있는 소스는 제가 페이스북 앱을 만든 후 생성한 소스 코드이고 아래 소스는 비로그인 상태로 만들어본 소스입니다.
두 소스는 앱 id가 있다는거 빼고는 거의 같습니다. 앱을 만들어서 쓰면 편하긴 하지만 그렇다고 반드시 만들 필요는 없습니다.
그리고 만약 이 블로그처럼 게시물 상단의 가로형 좋아요 버튼과 하단의 세로형 좋아요 버튼을 달고 싶으시다면
위 소스 중에서 숫자2(아래칸) 에 있는 소스중 data-layout 부분을 data-layout="box_count" 로 바꾸면 박스형(세로형) 코드가 됩니다. 위와 아래 둘 다 단다면 위 소스중 1번 상단에 있는건 스킨 한군대에만 놔두면 되고 2번 하단 소스를 원하는 위치에 data-layout 부분만 수정하여 달아두면 됩니다.
한번 직접 페이스북 개발자 사이트에서 쉽게 좋아요 버튼을 만들어보세요. ^^
BLOG Story 다른 글
페이스북 방문자 추적 방법? 이건 어때요? 페이스북 방문자 추적기!!!
구글 플러스 버튼 블로그나 사이트에 다는 방법 - Google +1 공유버튼 소스코드
페이스북 내캘린더 요청 애드웨어 차단 및 삭제 방법 - my calendar, 마이캘린더 앱
좋아요 를 블로그에서 활용하려면 페이스북 활동을 해야만 하나요?
활동은 안하더라도 페이스북 계정은 있어야 합니다.

어느덧 2018년도 얼마남지 않았네요. 새해인사한지 얼마안된것같은데~~^^ 시간 참빠른것같아요😭. ㆍ ㆍ 올 한해 육아맘으로써 참바쁘게 보낸것 같아요. 년초부터 이사에 명절에 경조사에 아들 어린이집 행사준비~~ 😱. 아들 하나인 전 넘힘든데 다둥이맘님들 정말 존경합니다🙇‍♀️. ㆍ ㆍ 이번달엔 아들생일과 시어머니생신이~~🤔. 끝이 안보이는 지출전쟁~💸. ㆍ ㆍ 다가올 연말도 준비해야하는데 비용생각에 벌써 부터 머리가아파🤕 오시죠? ㆍ ㆍ 생활비 아껴쓴다고 쓰는데도 모이지 않고, 최저임금 올라도 월급은 동일하고, 어디서 돈다발💰이라도 떨어졌음 하는 마음에 로또 구입해보지만 결과는 💣💥. ㆍ ㆍ 힘들어하지 마시고, 좌절하지 마시고, 저랑 함께 돈벌어요🙋‍♀️. ㆍ ㆍ 어렵지 않아요. ✔평소하시던 인스타하나로 하루에 1~2시간 투자하면 1건당최대 80만원 수익나는 부업. ✔최소 88,000원 소자본 투자로 평생하실수 있는부업. ✔포토샵 X 오직 핸드폰으로 가능한 부업. ✔누구나 한번쯤 하고싶었던 쇼핑몰 창업. ✔사입/재고/환불/교환/고객응대 모두 본사처리. ✔수익은 당연히 당!일!지!급!. ✔당일 오후 7시 입금. 안할 이유없죠🤗. ㆍ ㆍ 부업 하시는 분들 많아 넘늦은거 아니냐구요! 아니에요! 뭐든지 후발주자가 돈벌기 쉬워요. 더 많은 노하우를 알고 시작하니깐요😊. ㆍ ㆍ 더 늦기전에 시작하세요. 하루라도 일찍 시작해서 수익내고, 올 연말은 집콕이 아닌 여행떠나요✈. ㆍ ㆍ 단기간 고수익 노하우 궁금하죠. 언제든지 편하게 문의주세요. 솔찍하고 진실되게 상담해드려요🙆‍♀️. ㆍ ㆍ 카톡(익명가능): jinmam1025 옵챗은 프로필하단 @jinmam1025 #아지트샵#아지트샵진이맘스

시사공작소 :: 실업급여와 새 직장, 그리고 새 책상
실업급여와 새 직장, 그리고 새 책상
지금은 백수가 아닙니다만, 작년 12월 15일자로 다니던 회사를 그만 두었습니다. 그 덕분에 노동부 고용지원센터를 찾아가게 되었습니다. 실업급여 수급을 위해서였죠. 실업급여를 수급한 것은 지금이 처음은 아닙니다. 2004년도에 이전에 다니던 회사를 그만 둘 때도 실업 급여를 받은 적이 있습니다. 그 동안 그런 일은 없었는데 이렇게 실업급여를 오랜만에 받으니 감회가 새롭더군요.
이전에는 각 구별로 고용지원센터가 있었습니다만, 지금은 다르더군요. 서울을 4개 구역으로 나누어져 있어 그 중 한 군데였습니다. 제가 사는 지역은 을지로 2가에 있는 장교빌딩의 서울지방노동청 서울종합고용지원센터 담당이었습니다.
퇴직 후 실업급여를 받기 위해서는 퇴직할 때 회사에서 “이직확인서”라는 것을 발급해야 합니다. 퇴직하는 본인의 이유가 아니라 회사의 이유로 퇴직한다는 확인이기도 합니다. 본인의 의사와 관계 없이 회사를 그만두게 될 때 꼭 이것을 인사 담당 부서에서 발급할 수 있도록 해야 합니다. 이 경우 회사에서 발급을 꺼리는 경우가 있습니다. 하지만 그 경우 절대 회사의 입장을 봐줄 필요 없습니다. 실업급여라는 것은 그 동안 냈던 고용보험의 혜택을 받는 것이기 때문에 꺼려할 필요 없습니다.
이직확인서가 노동청에 도착한 것을 전화 등으로 확인한 후, 고용지원센터를 찾으시면 됩니다. 저는 서울종합고용지원센터를 찾아갔지만, 거주 지역별로 다르니 확인 후 찾아가시면 됩니다.
이렇게 퇴직 후 3주 정도의 실업 급여를 수령했습니다만, 1월 23일부터 새 회사로 가게 되었습니다. 새 직장, 그리고 새 책상을 받았습니다.
책상에 21인치 미쯔비시 CRT 모니터가 있습니다만, 이것은 회사 것은 아닙니다. 아는 친구가 버린다고 하길래 덥석 집어온 것입니다. 무척 무겁더군요. 40kg가 넘는 엄청난 무게였습니다. 그 전에는 왼쪽 컴퓨터에 24인치 DELL 2407, 오른쪽에 삼성 19인치 모니터를 쓰고 있었습니다만, 부족한 작업 공간이 확보되어 만족스럽습니다.
벌써 새 회사에 자리 잡은 지도 1달. 새 직장, 새 책상. 새로운 마음으로 잘 해봐야겠습니다. 안 그래도 출근하자마자 바쁜 일이 있어 2주 동안 블로깅도 못 했는데, 이제 여유를 찾고 블로그에도 다시 신경 써보려고 합니다.
'사회이야기 > 노동과 임금' 카테고리의 다른 글
IMF 망령 부활, 쌍용자동차 구조조정안 발표 (2)
한국 OECD 국가중 나쁜 것만 상위 5관왕 등극 (7)
실업급여와 새 직장, 그리고 새 책상 (2)
병역특례를 가장해 병역기피를 노리나? (10)
행정인턴? 아니 행정알바! 인턴은 사탕발림일 뿐 (6)
정부가 나서서 알바 고용, 고용 불안 가속화시킨다. (0)
TAG 고용보험, 고용지원센터, 노동부, 노동청, 새 직장, 새 책상, 서울종합고용지원센터, 서울지방노동청, 실업급여, 실업수당, 책상 모습
댓글을 달아 주세요!!
재취업 축하드립니다..
전 오늘 고용지원센터 교육후 처음 방문합니다...;;
행복한 한주 되세요!!
빠른 취업도 중요하지만 좋은 직장도 중요한 거 같습니다.
좋은 직장 빨리 취업하셔서 취업 장려금도 얻으시길 바랍니다^^
넥서스 4, 기나긴 기다림 끝에 출시되다. (5)
반복되는 유독 불산 누출, 사고를 숨기기... (2)
마우스 우클릭에 숨겨진 메뉴, SHIFT 키...
가독성 좋고 코딩에 적합한 글꼴, 나눔고... (3)
웹 브라우저의 기본 글꼴, 가독성 좋은...
가독성 좋은 무료 글꼴을 소개합니다.. (4)
IE10과 다른 브라우저와의 속도 경쟁, 그...
국보법폐지는시대착오적인 생각. 북한에...
페이스북 페이지, RSS로 똑똑하게 구독하자.
애드센스 이용 시 주의할 점 - Google Ad...
티스토리 블로그 모바일페이지에도 광고...
@studioxga_net 님의 트윗

비트코인 열풍 : 가상화폐 관련 서비스 이용 행태 분석
1. 서론 : 가상화폐 가격 급등과 서비스 이용자의 증가
2009년 컴퓨터 프로그래머 ‘나카모토 사토시’라는 신원불명의 프로그래머가 블록체인 기술을 이용하여 개발한 가상화폐는 얼마 전까지 만해도 싸이월드 도토리나 게임 머니와 같은 취급을 받았으나, 8년 전 피자 두 판의 가치를 지녔던 10,000코인이 2018년 1월 기준 1,000억에 달하는 수준으로 그 가치가 급등하면서 현재 대한민국을 뜨겁게 달구고 있습니다.
이러한 열풍에 힘입어 2017년 2분기부터 서서히 가상화폐 관련 사이트에 대한 방문이 증가하기 시작했는데, 10월을 기점으로 가상화폐 가격이 급증하면서 투자자가 증가하였고 이와 함께 가상화폐 관련 사이트 및 앱 방문자수도 역시 폭발적으로 증가한 것으로 나타났습니다.
- 가상화폐 관련 사이트 및 앱 방문자수 및 가상화폐 월별 최고 가격 추이 -
이번 토픽에서는 가상화폐 관련 사이트 및 앱 방문자의 특성과 이용행태를 분석하고자 하며, 분석을 위해서 코리안클릭 금융 카테고리 중 순이용자수 기준 PC Web Top 10 가상화폐 사이트와 Mobile App Top10을 분석 대상으로 선정하여 분석 대상 사이트 및 앱 방문자를 ‘가상화폐 관련 사이트 및 앱 방문자’로 정의하였습니다. 본 분석 대상 중 모바일 이용자는 안드로이드OS 이용자에 국한되어 있습니다.
2. 가상화폐 관련 사이트 및 앱 방문자의 특성
2018년 1월 현재 PC와 Mobile을 합산한 가상화폐 관련 사이트 및 앱 방문자수는 509만명, 전체 인터넷 (PC+Mobile) 방문자수의 13%가 월평균 409분 이용하는 것으로 조사되었습니다. 개별 서비스별 방문 성과를 살펴보면, 2018년 1월 현재 방문자수 1위는 빗썸, 2위는 업비트로 방문자수는 빗썸이 다소 앞서나 방문시간에서는 업비트가 빗썸의 3배 이상 되는 방문 시간을 확보하고 있는 것으로 나타났습니다. 메이저 코인을 주로 취급하는 빗썸과 달리 업비트는 보다 규모가 작은 알트코인까지 취급하고 있는데, 알트코인은 급변하는 가상화폐 시장에서도 특히 가격의 변화가 심하여 단기간에 빠르게 사고 팔아 수익을 내야 하는 특성이 있어서 빗썸에 비해 관련 사이트 및 앱의 방문 시간이 높은 것으로 추정됩니다.
- 가상화폐 관련 사이트 및 앱 전체 및 개별 서비스 방문자수 및 방문 시간 -
- 가상화폐 관련 사이트 및 앱 성 X 연령별 방문자 비중 -
- 가상화폐 관련 사이트 및 앱 학력 / 소득 / 직업별 방문자 비중 -
3. 가상화폐 열풍이 미친 가상화폐 관련 사이트 및 앱 이용행태 변화 양상
가상 화폐에 대한 관심이 높아지면서 가상화폐 관련 사이트 및 앱의 디바이스 특성이 변화되는 모습이 목격되었습니다. 2017년 1월 가상화폐 서비스 디바이스별 도달률은 PC 보다 Mobile이 높았으나 1년 뒤인 2018년 1월에는 PC가 Mobile보다 약 4.9%P 높은 것으로 나타났는데, 가상화폐 가격이 급등함에 따라 방문자들이 보다 다양한 디바이스를 사용하여 가상화폐 사이트 및 앱에 방문하면서 발생한 현상으로 풀이됩니다.
- 가상화폐 관련 사이트 및 앱 디바이스별 방문 도달률 및 시간 -
또한 가상 화폐에 대한 높아지는 관심은 이용자들이 방문 서비스 개수를 늘려가면서 부가 서비스 시장이 확대되는 모습으로도 나타났습니다. 2017년 1월 97%의 방문자들이 1개의 가상화폐 서비스만을 사용했으나, 1년이 지난 2018년 1월 2개 이상의 복수 서비스에 방문하는 방문자가 43%로 크게 늘어났습니다. 가상화폐의 경우 거래소에 따라 취급하는 코인의 종류가 다르고 일부 가상화폐 정보 공유 커뮤니티에서 제공하는 정보가 상이하기 때문에 여러 가지 서비스를 이용하면서 다양한 정보를 취득하고 거래를 한 것으로 해석됩니다.
- 가상화폐 방문 서비스 개수별 방문자 비중 추이 -
4. 가상화폐 서비스 방문자와 타 금융서비스 이용 특성 비교
가상화폐 서비스 방문자수는 앞서 밝힌 바와 같이 509만명으로 타 금융 서비스 방문자수와 비교 했을 때 은행 서비스의 14%, 증권 서비스의 66% 수준에 불과합니다. 그러나 평균방문 시간에 있어서는 가장 방문이 많은 금융 서비스인 증권 서비스의 428분 대비 96% 수준으로, 주요 금융 서비스 중 하나로서 사람들의 많은 방문이 이루어지며 관심을 받고 있는 서비스임을 확인할 수 있습니다.
- 금융 서비스별 방문자수 및 평균 방문시간 -
가상화폐 서비스는 타 금융 서비스와 인구통계 특성에 따른 차이가 목격됩니다. 은행과 증권 서비스는 40~50대 중,장년의 이용이 전체의 과반을 넘어 해당 연령을 중심으로 방문하고 있는 것으로 나타난 반면 가상화폐 서비스는 상대적으로 젊은 층인 20~30대가 주로 방문하고 있으며 특히 30대의 방문이 30.5%로 나타나 30대의 방문이 견인하고 있는 모습입니다. 최근 가상화폐에 돈이 몰린 여러 원인 중 하나로 저금리 시대에 청년층에서의 가상화폐 투자가 집중된 것이 꼽히고 있는데, 이를 반영하듯이 젊은 층에서의 가상화폐 방문 비중이 높은 것으로 조사되었습니다.
- 금융 서비스별 방문자 연령 및 학력 비교 -
이를 보다 자세히 연령대별 금융 서비스 중복 방문을 살펴 보면, 타 금융 서비스 대비 방문자 규모가 큰 은행 서비스의 단독 방문 비중이 전 연령대에서 가장 높게 나타납니다. 은행 단독 방문자를 제외한 투자목적의 서비스인 증권과 가상화폐 방문자를 중심으로 살펴 보면 연령대에 따른 투자 선호 특성이 목격됩니다. 20대와 30대는 타 연령 대비 가상화폐와 증권 서비스 동시 방문과 은행, 가상화폐, 증권 3개 서비스 방문 비중이 높게 나타난 반면, 50~60대 중장년층은 상대적으로 아직까지 은행과 증권을 함께 사용하는 비중이 높아 20~30대는 가상화폐, 50~60대는 증권을 금융 투자 및 재테크를 주요 수단으로 삼고 있는 것으로 해석됩니다.
가상화폐 사이트 및 앱 방문자는 방문 시간대에 있어서도 은행 및 증권 서비스와 다른 양상을 보입니다. 증권 서비스는 거래시간이 지정되어 있으므로 장 시작 한 시간 전인 오전 8시부터 장 마감 시간인 오후 3시까지의 이용이 높게 나타났습니다. 은행의 경우에는 오전 9시부터 오후 6시까지 주로 이용하고 있는데, 이는 일반적인 사람들의 업무 또는 학업 일과 시간 패턴과 유사합니다.
그러나 가상화폐는 거래 시간이 따로 지정되어 있지 않고 연중무휴 24시간 거래가 가능하기 때문에 증권사처럼 특정 시간에 이용이 집중되지 않고 24시간 꾸준히 방문하여 거래 및 정보탐색을 하고 있는 것으로 나타났습니다. 특히 은행과 증권의 이용이 소강상태를 보이는 오후 7시부터 가상화폐 관련 사이트 및 앱의 거래 및 방문이 꾸준히 증가하여 밤 10시에 최대로 이용하는 것으로 확인되었습니다.
12월 중순 정부에서 가상화폐 관련 규제안을 발표하면서 논란이 거세졌습니다. 이러한 현상을 반영하듯 끊임없이 폭등하던 가상화폐 가격은 2018년 1월 성장세가 둔화된 반면 가상화폐 관련된 버즈량은 논란이 가열될수록 증가하여 2018년 1월 15일 주간에만 10만건 이상 생성되었습니다. 가상화폐 이용자들은 온라인상에서 정부의 규제에 대한 각자의 생각을 공유했는데, ‘갑작스런 정부 규제는 가상화폐에 몰린 돈을 휴지조각으로 만들고, 투자자들을 벼랑으로 내몬다는 규제에 대한 부정적인 의견’과 ‘가상화폐는 이미 지속 불가능한 거품과 같으므로 정부에서 나서서 규제할 필요가 있다.’는 긍정적인 의견이 끊임없이 교환되었습니다. 그러나 대체적으로 아무런 규제와 감시없이 거래가 이루어지는 것에 대한 보완이 필요하다는 것에 대해서는 동의하는 것으로 나타났고, 이를 반영하듯 정부에서는 예치금 별도 예치, 설명 의무 이행, 실명 확인, 자금 세탁 방지 시스템 구축 등의 규제 예외 허용 항목을 신설하면서 과열된 여론이 다소 안정되었습니다.
- 가상화폐 서비스 관련 버즈량 추이 -
해외 각국 정부도 가상화폐에 대한 규제를 시도하고 있으며 화폐 가치를 인정받기 위해서는 가상화폐를 이용한 실생활에서의 결제가 확대되어야 하는 등 여전히 앞으로도 가상화폐 앞에는 해결해야 하는 문제가 산적해 있어, 가상화폐 가격은 등락을 거듭할 것으로 예상되고 있습니다. 그러나 불확실한 가상화폐 시장에서 무엇보다 분명한 것은 가상화폐가 투자가치를 인정받기 위해서는 안정적인 거래를 위한 안전망 확보가 필요하다는 것입니다. 정부와 투자자들의 발전적인 고민과 논의를 통해 지금의 가상화폐와 관련된 논란들이 새로운 디지털 경제 시장을 만들어가는 신호탄이 될 수 있기를 기대해 봅니다.
본 사이트에서 제공하는 데이터 및 보고서는 인터넷 미디어 리서치와 컨설팅 서비스를 제공하는 코리안클릭이 작성한 것으로 특정 기업의 미래사업이나 재정적인 측면에 영향을 미칠 수 있는 전망자료를 포함하고 있으나, 전망과 다른 결과를 초래할 수 있는 다양한 변수들이 존재한다는 점을 유념하시기 바랍니다.
또한, 닐슨코리안클릭(이하 코리안클릭)은 만 7세 이상 만 69세 이하의 국내 거주 내국인을 대상으로, 표본을 통해 국내 PC인터넷 및 안드로이드OS 스마트폰 이용자의 행태에 대한 통계적 추정치를 제공하고 있습니다. 따라서 표본 오차 그리고 추정치와 다른 결과를 초래할 수 있는 다양한 변수들이 존재할 수 있으며, Site centric 또는 Browser centric 방법과는 측정 대상(‘학교’ 또는 ‘PC방’과 같은 공공장소 및 해외 발생 트래픽 제외 등) 및 측정기준(페이지 요청 기준이 아닌 페이지 완료 기준 등)의 불일치를 비롯하여 측정 OS의 한계로 인해 조사결과의 차이가 발생할 수 있다는 점을 유의하시기 바랍니다.
코리안클릭이 정의 내린 PC 인터넷 이용자는 최근 1개월 이내 한 번 이상 인터넷에 접속하여 이용하는 만 7세 이상 만 69세 이하의 국내 거주 내국인으로, 인터넷 접속 및 이용은 인터넷 브라우저를 이용하여 인터넷 사이트에 접속하거나, 온라인 게임 접속, 메신저 사용이 모두 포함됩니다. 인터넷 이용자 모집단 추정조사는 유동적인 인터넷 이용자 규모 및 이용자 인구특성(국내 인터넷 이용자 수, 인구통계학적 구조 등)을 파악하여 코리안클릭 패널을 통해 측정된 데이터의 신뢰성 검증 및 보정에 활용됩니다.
스마트폰 인터넷 이용자의 경우, 전체 스마트폰 이용자 중 만 7세 ~ 만 69세 안드로이드 OS 이용자만을 대상으로 측정하고 있으며, M2M, 선불폰 이용자와 중복 가입자는 제외하고 있습니다. 또한 기술 및 정책의 제한으로 iOS를 포함한 기타 OS의 스마트폰과 태블릿 PC는 측정에서 제외하고 있습니다. 이러한 이유로 코리안클릭이 정의 내린 안드로이드 스마트폰 이용자는 전체 스마트폰 이용자 대비 약 83.6%의 비중(2016년 7월 기준)을 보이고 있습니다.
Mobile web 이용행태는 안드로이드 기본 브라우저, 크롬, 삼성S 브라우저 이용행태를 대상으로 합니다. Mobile 내 App과 Web의 이용행태를 측정하는 데 있어서, 개별 App 내 web 이용행태를 포함해 In-app Browsing 방식을 통한 타 서비스 이용은 측정이 불가하여 해당 App 내 트래픽으로 측정되오니, 해석에 유의하시기 바랍니다. 또한 모집단 추정조사를 통해 조사된 안드로이드 모집단을 기준으로 산출한 가중치를 적용한 데이터 이므로 측정 OS의 한계 및 통계적 가중치 적용에 따른 데이터 한계가 존재할 수 있으니 해석에 유의하시기 바랍니다.
본 토픽에서 사용한 시청시간 데이터는 ‘네이버’와 ‘네이버TV’ 실행 중에 재생되는 영상의 음성 출력 시 해당 음성내용을 기반으로 오디오 핑거프린팅 기술이 적용된 ACR(Automatic Content Recognition) 방법론을 통해 프로그램을 분류하고 해당 음성의 출력시간 내에서 프로그램 내용이 재생된 시간을 영상 시청시간으로 간주하였습니다. 따라서 무음으로 영상을 재생하는 경우에는 측정에서 제외될 수 있는 제약이 있어 통계적 가중치를 적용하지 않았으므로 데이터 해석 시 인터넷 사용자에 대한 일반화에 제약이 있을 수 있습니다.
데이터 측정 한계에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 참조하시기 바랍니다.

광고 및 컨텐츠제휴문의
(태그) #경상북도의회, #더불어민주당경북도당, #정의당경북도당, #포항시, #경상북도
105개 선거구에 지역구 의원 247명, 비례대표 의원 37명...더민주경북·정의당 경북도당 '선거구 쪼개기' 강력 비판
(사진 = 더불어민주당 경북도당)
(경북=NSP통신) 강신윤 기자 = 경북도의회 행정보건복지위(위원장 이정호)가 의결한 '경북도 시․군의회의원 선거구와 선거구별 의원정수에 관한 조례 일부개정조례안'에 대해 자유한국당만 만족을 표했을 뿐 더불어민주당과 정의당 등의 비판이 잇달았다.
경북도의회 행정보건복지위는 14일 '경상북도 시․군의회의원 선거구와 선거구별 의원정수에 관한 조례 일부개정조례안'에 대해 시․군의원 1인당 평균인구의 편차 허용범위(60%)를 벗어난 선거구 조정, 지역 대표성 확보, 지역여건 반영, 시․군, 시․군의회, 정당 등 지역여론을 반영해 확정했다고 밝혔다.
이날 경북도의회 의결에 따라 오는 6.13 전국동시지방선거에서 선출할 284명의 경북도 시․군의회의원의 선거구 105개는 4인 선거구 1개, 3인 선거구 35개, 2인 선거구 69개이며, 선거구별 의원정수는 지역구 의원 247명, 비례대표 의원 37명이다.
주요내용은 시․군의원 1인당 평균인구의 편차 허용범위(60%)를 벗어난 영주시 ‘다’선거구는 영주2동을 ‘나’선거구로 조정했고 포항시 환여동, 중앙동, 죽도동, 동해면 등과 경주시 불국동, 건천읍, 서면 등과 고령군 개진면, 우곡면 등은 선거구와 선거구별 의원정수가 함께 조정됐다.
경북도당은 성명서를 통해 “기초의원 3, 4인 선거구는 시대적 흐름이고, 대의민주주의 실현의 최소한의 선출 장치다"며"선거구획정위에서 다룬 안을 자유한국당이 마음대로 변경하는 것은 경북도민을 우롱하는 처사”라고 비판했다.
또 “자유한국당은 기득권 수호에만 골몰하고, 지역의 다양한 민의는 무시하는 행태로 스스로 반민주주의 정당임을 시인했다”며 “이번 지방선거를 ‘자유한국당의 후안무치한 구태 정치를 종료하는 선거’로 규정하고, 경북의 구태와 적패청산을 위해 꼭 승리해 도민들에게 권력을 돌려줄 것이다”고 선언했다.
정의당 경북도당(위원장 박창호)도 논평을 통해"선거구 쪼개기로 민심을 또 다시 저버린 경북도의회를 규탄하며 기득권 유지, 확대를 위해 선거구 쪼개기를 한 자유한국당을 비판한다"고 밝혔다.
정의당 경북도당은"3인선거구가 2인선거구로 ‘선거구 쪼개기’로 수정된 선거구는 포항시 '라', 경주시 '다', 경주시 '사', 안동시 '라', 안동시 '마', 영주시 '가', 영주시 '나', 고령군 '가' 8곳이다"며 구체적으로 선거구 쪼개기를 명시했다.
이어"중대선거구제의 취지와 표의 등가성을 완전 무시하고 다양한 정치세력 및 참신한 정치신인들의 의회진출을 막기 위한 치졸한 작태는 이미 예상했지만 기득권 보호를 위해 민심도 저버리는 자유한국당의 만행에 도민들의 심판이 있을 것"이라고 강조했다.
또"선거구획정위를 독립된 기구로 설치한 취지에 반하고 획정위원회를 허수아비로 만든 개악(안)을 통과시킨 도의회를 규탄하며 이후 제도 개선을 통해 선거구획정위의 안이 도의회에서 가위질 당하는 일이 없도록 노력하겠다"고 밝혔다.
저작권자ⓒ 한국의 경제뉴스통신사 NSP통신·NSP TV. 무단전재-재배포 금지.
NSP통신 200여 국가에 뉴스 공급(5개 국어 송출)
여전사 가계대출 규제 강화...총 자산의 30% 이내
생산자물가 3년 3개월래 최고...2월 한파·설 연휴 영향
[업앤다운]선데이토즈 52주 신고가…와이디온라인↓
[대구 상장법인 동향/3월 21일]한국가스공사 감사보고서 제출 외
[일일 금융동향] 내년부터 자산 2조 이상 코스피 상장사 ‘지배구조 공시’ 의무화 외
이주열 “기준금리 방향성은 ‘인상’, 추가 인상은 신중 판단”
신한은행, 2018년 한국산업의 브랜드파워 3개 부문 1위 수상
로또용지, "틀렸다고 버리지마라"
전문가 `로또, 자동으로 살 거면 하지마라!`
한국의 경제뉴스통신사인 NSP통신이 1월 1일부터 전국 지역 지사를 모집합니다.
인천, 경기동부, 경기남부, 경기북부, 대전/충남, 광주, 강원, 충북, 전북, 대구/경북, 울산, 경남, 경남서부, 제주 등 14개 지역
yesok@nspna.com, 지원서(hwp)
NSP통신·NSP TV의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받는바, 무단 전재.복사.배포를 금합니다.
"NSP통신은 한국의 경제뉴스통신사입니다. 클린미디어운동-NSP통신은 보도자료 전송서비스를 하지 않습니다."

□ 공 모 명 :「제2회 갈맷길 700리 사진 공모전」
부산갈맷길의 봄, 여름, 가을, 겨울 등 1년 이내 촬영작품
갈맷길을 걷는 (내, 외국인) 누구나
- 디지털사진, 흑백 제한 없음
- 촬영한 사진을 3MB 이하(JPEG파일)로 저장하여 제출
- 1인 최대 4점 이내
- 홈페이지 접수 : (사)걷고싶은부산 홈페이지
(http://www.galmaetgil.org/htm/photo_apply.htm) 접수
- 응모작의 표절과 타 공모전 당선 및 수상이력 등이 있는 경우에 결격처리함
- 수상자 발표 이후 출품 취소 불가함
- 수상작의 저작권 및 작품사용에 관한 권한은 (사)걷고싶은부산에 귀속됨
- 수상작과 관련하여 초상권 문제는 출품자에게 있고 초상권에 대한 분쟁 발생 시
- 은상이상 수상자 제세공과금의 4.4% 공제 후 지급함
- 수상 시 원본파일을 제출해야 하며, 미 제출 시 수상에서 제외됨
- 심사결과 입상 부문별 해당되는 작품이 없을 시 선정하지 않을 수 있음
- 시상 이후에도 취소 사유가 발생한 경우 당선 취소 및 시상금 환 수 등 법적조치
- 대회 일정 및 시상 내역은 사정에 의해 변경될 수 있음

트리오브세이비어 인벤 : 06/07 (목) 업데이트 내용 안내 - 트리오브세이비어 인벤 소식 게시판
댓글 알람 기능 장착! 최신 게임뉴스를 한 눈에 보자
유머, 연예, 게임 소식, 게임 팬아트를 스르륵 넘겨봐요
전적검색 '오버랭크', '파티찾기툴' 장착한 게임도우미
빵 대성공 계산기, 퀘스트 취소 대기 시간 알림툴 제공
추천 검색어가 없습니다.
성장 지원 서버 오픈
아키에이지 사전 등록
특별 패키지 & 20제니
강화/각성/득템 자랑
사이트 건의 및 제보
최근 논란중인 이야기
모바일 게임 커뮤니티
안녕하세요, 트리 오브 세이비어 QA 팀입니다.
1.무기 손질, 방어구 손질
- 성능은 기존과 동일합니다.
- 재료로 숫돌 아이템을 소모합니다.
- 무기 손질: 횟수 증가 특성이 장비 손질: 무기 횟수 증가 특성으로 변경됩니다. (습득 가능 제한이 스콰이어 1서클로 변경됩니다.)
- 방어구 손질: 횟수 증가 특성이 장비 손질: 방어구 횟수 증가 특성으로 변경됩니다. (습득 가능 제한이 스콰이어 1서클로 변경됩니다.)
- 소모 재료로 각성 가루 아이템이 추가됩니다.
- 스위치 젠더에 필요한 진실의 거울 아이템을 구매자가 직접 등록하도록 변경됩니다.
- 판매자는 재료로 성수 아이템 100개를 소비하도록 변경됩니다.
- 정찰제가 적용됩니다.
- 뷰티샵 - 바버샵(남/여)에 신규 헤어 2종이 추가됩니다.
- 뷰티샵 - 바버샵(남/여)에 기존 헤어 6종의 각 헤어 별 염색 3종이 추가됩니다.
- 뷰티샵 물품 구매 시 적용되는 샤방샤방 버프 종료 후 24시간동안 지속되는 샤방샤방 버프가 적용됩니다.
(해당 버프는 능력치 증가 효과는 없습니다.)
- 부티크 상점 NPC인 카스티스와 대화 시 캐릭터 성별에 따라 다이얼로그 출력 순서가 변경됩니다. (예: 여자 캐릭터로 대화 시 여자 코스튬 구매, 남자 코스튬 구매 순으로)
- 뷰티샵에서 착용할 수 없는 물품을 구매하는 경우 연출이 재생되며, 해당 아이템이 착용되던 문제가 수정됩니다.
- 파티 가입, 탈퇴 시 안내 메세지가 표시되게 개선됩니다.
- 길드 퀘스트 서버 관련 안내 메시지가 추가됩니다.
- 알케미스트 전직 시 특정 퀘스트를 클리어 하지 않아도 특성 상점 및 NPC의 기능을 이용 할 수 있도록 변경됩니다.
(인벤토리 에서는 확인 가능합니다.)
던전 정보(F10) UI에서 던전의 표기명이 변경됩니다.
- 변경: 레벨 던전
- 참여보상 포션이 변경됩니다.
참여 제한 레벨: 50Lv
- 플레이어 레벨 ±30 몬스터에게서 '해트트릭의 실마리' 를 얻을 수 있습니다.
- 클라페다의 [천하제일 축구대회 NPC]를 통해 헤트트릭의 실마리 4개 씩 소모하여 정답을 맞출 1번의 기회를 얻을 수 있습니다.
- 1~100 사이의 숫자 중 업다운을 통해 숫자를 맞출 수 있습니다.
- 해당되는 숫자를 맞추면 보상을 획득 할 수 있습니다.
Lv.2 정착 지원 포션
- 해트트릭 숫자를 맞춘 횟수에 따라 추가 보상을 획득할 수 있습니다.
축복받은 여신의 큐브 (14일)
- 주말동안 아래 두가지 혜택이 적용됩니다.
- 클라페다의 [콜키퍼 NPC]를 통해 입장가능하며, 승부차기 미니게임을 진행하여 5번을 연속으로 성공하면 보상을 획득할 수 있습니다.
물에 젖은 몬스터 카드첩(14일)
- 랭킹에 따라 1등부터 5등까지 승부의 신 트로피 아이템 보상을 획득할 수 있습니다.
- 50레벨 이상 캐릭터를 대상으로 클라페다의 [천하제일 축구대회 NPC]를 통해 축구장으로 입장합니다.
- 시간은 매일 PM 8~10시 입장 가능하며 시작 10분,5분전에 알람 메시지가 출력됩니다.
(진행되고 있는 2시간 동안은 무한정 참가가 가능합니다.)
- 입장 시 자동으로 A,B팀으로 나뉘며 3:3으로 진행합니다.
- 축구장에 입장 시 모든 스킬 사용이 불가능 합니다.
- 컴패니언과 동행하여 입장 할 수 없습니다.
- 일일 보상,참여 보상,랭킹 보상으로 구분되며 보상은 다음과 같습니다.
- 참여 보상의 경우 이벤트 종료 후 1주일 후에 지급됩니다.
- 랭킹 보상의 경우 시즌 별 총 3분에게 지급됩니다.
- 공격 시 속성 상성에 따른 패널티 감소
상대방에게 리버시를 적용 받은 후 피해가 지속되던 문제가 수정됩니다.
- 캐릭터 및 보스몬스터는 제외된다는 내용 추가
- 변경:몬스터를 공격시 확률적으로 적에게서 강제로 아이템을 약탈해옵니다.
숲속에 숨어 있는 위험 퀘스트 진행시 퀘스트 정보창과 지령창의 제목에 오탈자가 있던 문제가 수정됩니다.
퀘스트 포기시 벨코퍼의 영혼 조각이 사라져 퀘스트를 다시 시작할 수 없는 문제가 수정됩니다.
카드 효과 발동 확률이 비정상적인 문제가 수정됩니다.
은신한 캐릭터의 과대평가 이펙트가 보여, 상대방이 해당 캐릭터의 위치를 확인할 수 있던 문제가 수정됩니다.
다른 PC 살펴보기 시 착용 장비가 보이지 않던 현상이 수정됩니다.
프리스트 3서클 코스튬(남)과 파초선 착용시 얼굴 그래픽이 깨지던 문제가 수정됩니다.
벨코퍼의 둥지 1회 클리어 시 업적에는 2회 클리어한 것으로 표시되던 문제가 수정됩니다.
트리오브세이비어 (http://tos.inven.co.kr)
피파/롤/서든 추천 PC
[포켓몬] 카드 케이스
번호 제목　 글쓴이 등록일 조회 추천
제 목 내 용 닉네임 카테고리 제목+내용
[궁수] 메르겐은 얼마?
오버워치 기능성 운동복 (하의/회색)
모바일 인벤 사전등록.
19:00 HTCK Season 1 하스스톤 팀 챔피언십 코리아 시즌 1 [A조 4경기]
15:00 하스스톤 하스대법원 모든 것은 대법관의
이름 아래에 집행된다!
19:00 HTCK Season 1 하스스톤 팀 챔피언십 코리아 시즌 1 [B조 4경기]
편집인: 이동원 _ 발행소: 경기 성남시 분당구 성남대로 331번길 8, 17층
인벤의 콘텐츠 및 기사는 저작권법의 보호를 받으므로, 무단 전재·복사·배포 등을 금합니다.

Node.js - 쿠키와 인증
웹 애플리케이션 만들기
JavaScript 사전
아마존 웹서비스 (AWS)
가상머신 (virtualbox)
생활코딩 > 개발도구 > 개발도구들 공동공부 (300명)
코드까지 녹화하다 - scrimba.com
FTP 클라이언트를 이용해서 원격에 파일을 업로드하고, 다운로드 할 수 있다.
리체님의 댓글에 대한 답글입니다. 삭제
처음 책만 봤을때 전혀 이해 안되던게 이 사이트에서 통해 영상으로 접하니 쉽게 이해가 되어 항상 감사한 마음으로 배우고 있습니다
현재 여기 사이트에 따라 모든걸 다 진행했구요
EC2 가입 ㅡ>도메인 연결 ㅡ> 터미널 ubuntu / 아파치 설치 ㅡ> /var/www/html에 index.html 파일 수정하면 도메인에서 수정이 반영됩니다
파일질라는 /home/ubuntu에 동기화가 되어있고(다른 폴더에 파일 전송 안되고 ubuntu 폴더에만 파일이 전송됨)
사이트에 실제로 적용이 되는 폴더는 /var/www/html 폴더이며 파일질라를 통해 이 폴더로 파일을 전송하면 전송이 안됩니다
이게 안되서 몇일동안 헤매고 있다가 지금은 그냥 우분투에서
sudo nano index.html에 아톰에서 수정한거 붙여넣기 하고 새로 수정하게 되면
sudo rm index.html에서 싹 지우고 다시 nano index.html 만들어서 새로 수정한것 붙여넣기 하고 있습니다
GunLoc 2년 전
파일 전송할때 전 SFTP가 안되서 FTP로 해서 연결은 성공했는데, 파일 전송할떄 파일이름이 한글일경우 깨지더라구요.. 왜 이런거죠? 심지어 삭제하거나 파일 이름 영문으로 바꿀려고 해도 안바뀌더라구요. 영문인건 삭제,파일 이름 다되더군요..
이웃집토토로 2년 전
FTP 클라이언트가 다 비슷하다해도 파일질라만한 것이 없습니다.
Daniel 3년 전
Kim Myoung 5년 전
aws 에서 만든 서버 와 연결하는 방법은 어찌 하나요?간단하게 설명을 주셨으면 하는 바램 입니다.

CultureM Magazine – Jack Johnson, From Here to Now to You 잭 존슨의 6집 앨범, 프롬 히어 투 나우 투 유
Jack Johnson, From Here to Now to You 잭 존슨의 6집 앨범, 프롬 히어 투 나우 투 유
미국 하와이 태생 싱어송 라이터 잭 존슨의 정규 6집, ‘프롬 히어 투 나우 투 유(From Here To Now To You)’. 읊조리는 듯, 특별한 기교 없이도 잔잔한 울림을 전해주는 잭 존슨의 6집 첫 싱글곡인 ‘아이 갓 유(I Got You)’에서는 청량한 휘파람 소리와 함께 자연이 속삭이는 느낌을 전해주는 편안한 사운드를 느낄 수 있다. 또한 이번 앨범에는 ‘네버 페이드’ 등 프로듀서 마리오 칼데이토와 함께 하와이 망고트리 스튜디오에서 작업한 12곡이 담겨있다.
← The 7th Gang Nam Rookie Fashion Designer Contest - 제7회 강남 신진 디자이너 콘테스트

의료진 및 병원 검색
Korean (한국어)
근로자 지원 프로그램
HomeKorean (한국어)회사소개고객중심 서비스
귀하가 일반 손님 중의 하나가 아닌 가족 구성원처럼 대우받기를 원하신다면, 미국일본생명이 올바른 선택일 것입니다.
미국일본생명은 고객에게 최고의 서비스를 제공하는 것이 사람을 우선으로 하는 기업 기본 방침을 지켜나가는 것이라 믿고, 다음과 같은 서비스를제공합니다.
고객의 만족은 미국일본생명의 가장 중요한 우선순위 입니다. 미국일본생명은 고객만족도 조사를 매년 시행하고 있습니다. 고객의 의견, 요청사항, 불만 사항 등은 서비스 질을 향상하는데 매우 중요한 자원입니다. 이를 바탕으로 미국일본생명은 고객의 관점에서 부족한 부분을 개선하는데 항상 노력하고 있습니다.
주 7일 24시간 접속 가능
언제 어디서나 사용 가능한 모바일 앱
보험 혜택 확인, 보험금 청구 정보, 통합 서비스를 위한 회원 전용 포털 사이트
저희 고객, 대리점, 관리팀이 미국일본생명과 함께 일하는 것을 얼마나 좋아하는지 말로 표현할 수가 없습니다. 지난 2년 동안 우리는 미국일본생명을 제외한 모든 보험사와 서비스 문제로 좋지않은 경험을 했습니다. 솔직히미국일본생명과는 큰 문제가 없었으므로 고객서비스에 연락할 일이 거의 없었지만 항상 신속하고 긍정적인 결과를 얻었습니다. 불편을 해소하는 서비스 방식 보다는 서비스 근본에 대한 접근 방식이 미리 해결되는 것이 더 중요하다고 생각합니다.
미국일본생명의 서비스는 "근본을 기준"으로 제공합니다. 이와같이 서비스 근본을 중시하는 명품을 경험해보신고객들은 쉽게 미국일본생명에서 다른 보험사로 이동하지 않습니다.
개인적으로 수 년 동안 미국일본생명과 일하면서 얻은 경험은 미국일본생명은 보험 계약자와 가입자 모두에게 약속한 것을 존중하는 회사라고 말 할 수 있습니다.
미국일본생명의 합리적인 건강보험 가격이 계약 초기에는 매력이었지만, 진정으로 계속 함께하는 이유는 고객서비스 때문입니다. 우리의 계정 관리자가 최고이며, 요청한 모든 문제에 대해 항상 빠르고 이해하기 쉬운 응답을 받습니다.
미국일본생명은 저희 고객을 위해 신뢰할 수 있는 파트너입니다. 미국일본생명의 맞춤형 지원 서비스와 경쟁력 있는 보험료는 미국에서 운영되는 일본 회사들에게 독특한 보험 대안을 제공합니다. 그리고 미국일본생명의 보험설계 전문가팀은 일본계 주재원과 그 가족, 그리고 현지직원들에게 맞춤형 서비스를 제공합니다. 미국일본생명은 미국내 틈새시장에서 매우 독특한 위치를 차지하고 있는 것 같습니다.
우리 팀과 나는 미국일본생명을 통해 멋진 경험을 했습니다. 그들의 서비스는 믿을 수 없을 정도로 우수하며 고객이 만족할 수 있도록 모든 면에서 도움을 주고 있습니다.
저는 미시간 지역과 미국 전역의 단체보험 고객을 위해 수 년 전부터 미국일본생명과 일하고 있습니다. 미국일본생명은 다른 보험사와 비교하여 경쟁력 있는 보험료와 독창적인 맞춤형 보험플랜을 제공하고 있습니다. 영업팀은 마감일을 잘 지키고, 또 서비스팀의 원활한 진행은 브로커와 고객에게 만족할 만한 결과를 가져다 줍니다.
작년 한 해 동안 미국일본생명과 함께 일하게 되어 매우 기뻤습니다. 정말 만족스러운 서비스는 제 업무에 많은 도움이 되었습니다!. 저는 정말로 미국일본생명의 모든 도움에 감사드립니다!
미국일본생명은 지난 몇 년 동안 우리 회사의 훌륭한 보험회사 입니다. 세심한 고객 서비스와 신속한 치료비 청구 처리는 직원을 행복하게 만들고, 저의 업무를 더 원활하게 만들어 줍니다.
우리 회사는 2010년부터 미국일본생명과 함께 해 왔습니다. 시간이 갈수록 우리는 직원들의 건강 관리 목표를 달성하는 데 많은 어려움이 있었습니다. 미국일본생명을 통한 탁월한 고객 서비스 및 합리적인 비용과 함께하는 우수한 의료 서비스를 유지하면서 목표를 달성할 수 있었습니다.
직원복지 관리 책임자인 저는 지난 수년간 직원들로 부터 건강보험에 대해 좋고, 나쁨을 듣게 됩니다. 그럴때면 저는 “우리가 제공하는 미국일본생명의 건강보험 상품과 그로부터 받는 서비스에 대해 직원들의 만족도가 매우 높다는 걸 알게 됩니다. 문제가 발생하면 신속하고 효율적으로 해결됩니다! 최근 변화하는 보험시장에서 수년 동안 한결같은 보험상품을 제공하는 미국일본생명과 계속되는 유대관계를 기대합니다!
저는 10년 넘게 미국일본생명보험의 보험 중개인으로 함께 일하며 의료보험 및 보조상품을 제 고객에게 제공해 왔습니다. 미국일본생명의 맞춤형 보험플랜, 영업팀의 상세한 보조와 고객서비스에 대한 신속함은 제가 함께 경험하는 다른 보험사와는 차별화 되어 있습니다.
새로운 비즈니스를 계약하려고 할 때, 미국일본생명은 언제나 저의 "최고의 보험사" 였으며 미국일본생명과 함께라면 어떤 규모 또는 유형의 기업이라도 유치할 수 있다고 자신합니다.
오늘 미국일본생명 모바일 앱을 다운 받으세요!
각주(state)별 요건

[4차 산업혁명 시대 울산이 선도하자]미래 핵심기술, 지역 제조업에 접목·융...
현대해상, 어린이보험 가입 고객 감사 이벤트 실시
업계 최초로 어린이보험 전용 보상 채널인 '어린이보험 패스트 트랙(Fast Track)'을 구축하여 신속하고 차별화된 보상서비스를 제공하고 있으며 임신·출산·육아 관련 전화상담과 시기별 맞춤형 LMS안내, 병원 예약대행...
정부, 경제교육포털 오는 27일 오픈…내달 명칭 공모
교사와 강사, 학생 대상의 e-러닝을 위해 학습관리시스템(LMS, Learning Management System) 기능을 구축했고, 드래그앤드롭(drag & drop) 방식만으로 동영상, 오디오, 시험문제 등을 이용해 교안을 만들 수 있는 컨텐츠 저작도구도...
한컴그룹은 27일 EBS 도곡동 본사에서 EBS와 ‘개방·공유·참여 기반의 차세대 교육 플랫폼 구축 사업’... 학생 개개인에 맞는 학습 관리 시스템인 LMS(Learning Management System)기능과 함께 빅데이터 기반의 학습 성과 분석...
19개월에 걸쳐 구축한 이 사업을 통해 학생과 교직원들은 시간과 장소의 제약없이 언제 어디서나 원하는 정보서비스를 제공 받을 수 있으며, 모바일 전용 애플리케이션을 활용해 학사관리 및 일정관리, LMS 등을...
대구 달서구, 체납세 납부안내 LMS 문자 서비스 실시
전달하는 'LMS 문자 발송 서비스'를 시행한다고 26일 밝혔다. 구는 신용정보회사와 연계한 휴대폰 문자 발송시스템을 구축, 체납자의 휴대폰에 체납정보만 제공하는 SMS(단문 메시지)에 지방세 관련 정보(세목별...
현대해상, '마음선물 이벤트' 시행
업계 최초로 어린이보험 전용 보상 채널인 어린이보험 패스트 트랙(Fast Track)을 구축해 차별화된 보상서비스를 제공하고 있으며 임신·출산·육아 관련 전화상담과 시기별 맞춤형 LMS안내, 병원 예약대행 서비스 등을...
“VR을 통한 수업, 놀라운 효과”…교육 현장에 접목된 클라우드
메이크샵, 카카오 알림톡 서비스 실시
LMS(휴대폰 장문메시지)로 대체 발송돼 고객에게 안전하게 메시지를 전달할 수 있다. 특히, 기존 글자 수 제한이 있던 SMS에 비해 약 30%가량 저렴한 발송비로 최대 1000자까지 전송할 수 있다는 설명이다. 초기 구축비...
메이크샵, 카카오 알림톡 서비스 실시. 초기 구축비용 및 알림톡 사용료 무료...
메이크샵, 카카오 알림톡 서비스 실시…"SMS대비 30% 저렴"
경우에는 LMS(휴대폰 장문메시지)로 대체 발송돼 고객에게 안전하게 메시지를 전달할 수 있다. 특히 기존 글자 수 제한이 있던 SMS에 비해 약 30%가량 저렴한 발송비로 최대 1000자까지 전송할 수 있다. 초기 구축비용과...
대구시달서구, 체납세 납부안내 LMS 문자 서비스 실시
발송시스템을 구축한 뒤 체납자의 휴대폰에 체납정보만 제공하는 SMS(단문 메시지)에 지방세 관련 정보(세목별 납세자, 과세대상, 납부기한 등), 자발적 납부독려 문구 등을 함께 발송하는 LMS(장문 메시지) 문자...
현대해상, '어린이보험' 최다 판매 고객감사 이벤트...내달 11일까지 응모
Track'을 구축해 신속하고 차별화된 보상서비스를 제공하고 있으며, 임신과 출산, 육아 관련 상담과 시기별 맞춤형 LMS 안내, 병원 예약대행 등을 제공하는 '어린이 메디케어 서비스'도 함께 도입했다. 현대해상 관계자는...
대구시, 올해 "납세, 편의성은↑ 예산은 ↓"

Temple Run 순위 및 게임 정보 :: 게볼루션
오늘 할인 앱 (구글)
오늘 할인 앱 (애플)
원스토어(Tstore)
Imangi Studios [게임 보기]
게임 순위/스코어 -
네이버 계정 혹은 페이스북 계정으로도 간편하게 로그인이 가능합니다.
지금 국내 최대의 모바일앱 데이터를 확인해보세요.
게임 평가 전체 게볼루션 구글플레이 5점 4점 3점 2점 1점
"모든 모험 영화는 반드시 영우이 보물에 손을 대는 순간, 살아남기 위하여 미로를 빠져나와야 하는 장면들이 등장합니다.Temple Run이 바로 이러한 장면입니다.그리고 아주 멋집니다." - SlideToPlay.com
From the makers of the award-winning best-seller어워드 위닝 베스트 셀러 Harbor Master® 의 제작자들이 만든 앱 스토어내의 가장 신나는 게임입니다. 고대 성벽과 가파른 절벽을 달려 내려오면서 유연성을 시험해보세요. 스와이프하시어 회전, 점프 그리고 물체들을 피하실 수 있으며, 코인들을 수집하고 파워 업을 구매하시어 얼마나 멀리 뛸 수 있는지 보세요!
★ TouchArcade의 게임 중 이달의 최고의 게임
★ "현존하는 게임 중 가장 스릴넘치고 즐거운 달리기 게임." - TheAppera.com
★ "중독적… 확실히 뭔가 다른 달리기 게임." - Appolicious.com
★ 7개의 다른 캐릭터로 게임하기!
★ 즐거운, 한번 더 시도하게되는, 끝나지 않는 게임!

30년째 교류…“도시·농촌농협 상생 모범” - 농민신문
경기 광주농협과 안성 죽산농협 임직원들이 ‘자매결연 30주년’ 기념식을 마친 후 남한산성 행궁에서 결연의 정을 나누고 있다.
경기 광주농협-안성 죽산농협 ‘자매결연 30주년’ 맞아
체육·등반대회로 친목 도모…‘농산물 팔아주기’ 등 앞장
도시형 조합인 경기 광주농협(조합장 박수헌)과 농촌형 조합인 안성 죽산농협(조합장 윤택구)이 30년 동안 끈끈한 정을 나누고 있어 화제다.
광주농협과 죽산농협은 1987년 자매결연한 이후 꾸준한 교류사업을 통해 이상적인 도시·농촌농협 교류의 모델을 제시하고 있다.
두 농협은 최근 광주농협 대강당에서 양측 조합장·임직원·조합원 등 40여명이 참석한 가운데 ‘자매결연 30주년’ 기념식을 갖고 협동조합간 상생과 발전을 다짐했다. 기념식이 끝난 후에는 지역 내 음식점에서 식사를 함께하고 남한산성 행궁 등을 관람하며 결연의 정을 나눴다.
두 농협은 ‘서로 돕고 살자’며 결연한 이후 격년으로 서로 임직원 및 조합원을 초청해 체육대회·등반대회 등을 함께하며 친분을 다져왔다. 그동안 광주농협은 죽산농협 조합원들이 생산한 쌀과 고추·고구마 등 농산물을 앞장서 팔아주는 한편 틈틈이 일손돕기를 했다.
박수헌 조합장은 “30년이 넘는 두 농협의 우정은 서로를 존중하고 배려했기에 가능했다”며 “앞으로도 두 농협간 결연이 도농협동의 모범이 될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.
이에 윤택구 조합장은 “앞으로 체육대회·등반대회뿐 아니라 두 농협이 상생할 수 있는 다양한 프로그램을 마련해 우정이 변치 않고 영원히 이어지도록 하겠다”고 화답했다.
광주=백연선 기자 white@nongmin.com
ⓒ 농민신문 & nongmin.com, 무단 전재 및 재배포 금지
비방, 욕설, 광고글이나 허위 또는 저속한 내용 등은 사전 통보 없이 삭제되거나 댓글 작성이 금지될 수 있습니다.
로그인 후 댓글 작성이 가능합니다.
등록된 댓글 보기 >
등록된 댓글이 없습니다.
블라인드 처리 된 글입니다.
오늘 하루 열지 않기
© 농민신문사&nongmin.com, 무단 전재 및 재배포 금지
발행인 김병원 편집인 이상욱 등록번호 서울 아02542 등록일자 1964 년 8월 15일

[필독] 회원정보 간소화에 따른 서비스약관...
파일서버 교체에 따른 다운로드 서비스 일시...
주민등록번호 관련 서비스약관 및 개인정보 ...
2018년 올 한해, 한국축구에 있어서 가장 큰 관심 사항은?
[여론조사 분석결과]
[관련기사 읽어보기]
'쿠티뉴가 바르사로 간 이유' 포체티노가 말...
호날두 이적을 허락하는 게 행복해 보이는 레...
[수상 내역 상세 보기]
▒ 홈 > 축구뉴스 - 피파코리아 > 국내축구
내 / 용 / 보 / 기
제 목 [KFA 시상식] '올해의 선수' 손흥민, "월드컵에서 희망 전하겠다"
[스포탈코리아=세빛섬] 조용운 기자= 3년 만에 대한축구협회(KFA) 올해의 선수상을 탈환한 손흥민(25, 토트넘 홋스퍼)이 2018 러시아월드컵 선전을 다짐했다.
19일 오후 서울 반포동에 위치한 세빛섬에서 열린 2017 KFA 시상식에서 대표팀 공격수 손흥민과 여자대표팀 에이스 이민아가 올해의 선수로 선정되는 기쁨을 누렸다.
손흥민은 KFA 출입언론사 축구팀장과 협회 전임 지도자의 투표에서 총 168점을 득표해 이재성(131점, 전북)을 따돌리고 올해의 선수에 뽑혔다.
또한 토트넘에서도 지난 시즌 21골을 넣어 한국인 유럽리그 한 시즌 최다골을 돌파한 손흥민은 올 시즌 역시 8골을 넣으며 변함없는 활약을 이어나가고 있다.
소속팀 일정으로 시상식에 참석하지 못한 손흥민은 영상을 통해 소감을 전했다. 손흥민은 "항상 좋은 상을 주셔서 감사드린다. 앞으로 더 열심히 하라는 의미로 받아들이겠다"며 "여러분의 응원과 성원 덕분에 잘 할 수 있었다. 러시아월드컵에서도 희망을 전해주고 싶다. 더 준비해서 좋은 모습을 보여드릴 수 있게 노력하겠다"고 인사했다.
현재 글 주소 : http://www.fifakorea.net/bbs/zboard.php?id=fifanews&no=160367
전체_ 국내축구 _ 해외축구 _ 월드컵 _ 아시안컵 _ 올림픽축구 _ 청소년축구 _ 해외파소식 _ K-리그 _ 생생화보 _
국내축구 _ 아디다스, 손흥민-베일의 ‘Z.N.E. 36 HRS 후디’ 출시
[스포탈코리아] 김성진 기자= 글로벌 리딩 스포츠 브랜드 아디다스는 선수들이 경기 전후 이동 시 경기에 집중할 수 있도록 디자인된 애슬레틱스 라인의 ‘Z.N.E. 36HRS 후디’를 출시했다. 어떤 선수에게나 경기를 위해 이동하는 것은 ... more
국내축구 _ 박지성 측, “장례 절차 시간 소요.. 추측, 가십성 보도 자제 부탁” (전문 포함)
[스포탈코리아] 김성진 기자= 박지성이 이사장으로 있는 제이에스파운데이션에서 모친, 조모상 관련 추측, 가십성 보도 자제를 부탁했다. 제이에스파운데이션은 14일 “한 날에 어머님, 할머님을 떠나 보낸 박지성 이사장을 비롯한 유족들... more
[스포탈코리아] 조용운 기자= 맨체스터 유나이티드가 모친상을 당한 박지성(36) 대한축구협회 유스전략본부장을 위로했다. 맨유는 12일 공식 SNS 계정을 통해 "맨유의 모든 구성원들은 모친상을 당한 박지성의 마음을 함께 위로합니... more
[스포탈코리아] 홍의택 기자= 동양대학교도 축구부 역사를 시작한다. 동양대 12일 보도자료를 통해 "13일 오후 3시 대학 다산관 4층 세미나실에서 축구부 창단식을 거행한다"고 알렸다. 창단식에는 최성해 총장, 장욱현 영주시장, 변... more
국내축구 _ [공식발표] 축구협회 "박지성 모친, 런던서 교통사고로 별세"
[스포탈코리아] 박대성 기자= 박지성 대한축구협회 유스전략본부장이 모친상을 당했다. 대한축구협회는 12일 “박지성 대한축구협회 유스전략본부장의 모친 장명자씨가 지난해 연말 영국 런던 방문중 교통사고를 당했다. 이후 병원 치료중에... more
[스포탈코리아] 박대성 기자= 박지성 대한축구협회 유스전략본부장이 모친상을 당했다. 대한축구협회 관계자는 12일 “박지성 본부장의 어머니 장명자씨가 오늘 새벽 영국 런던 현지에서 돌아가셨다. 자세한 상황은 현재 파악 중에 있다”... more
[스포탈코리아] 홍의택 기자= 한국중등축구연맹이 아프리카 청소년들에게 꿈을 선물했다. 김경수 중등연맹 회장은 8일 '아프리카 청소년들을 위한 스포츠용품 기증식'에 참석했다. 대한체육회, (사)나우온 등이 함께한 이번 행사로 아프리... more
Home _ 회사 소개 _ 주요 서비스 _ 고객 지원 _ 제휴 업체 _ 광고 문의 _ 제휴 문의 _
© Since 1999 FIFA KOREA. All rights reserved. 서비스 약관/정책 _ 개인정보 취급방침 _ 이메일 주소 무단 수집 거부 _ English Page

레포트월드 검색 서비스
파일형식 _  한글(hwp)
<친환경농업 본시수업안> (고등2학년) 단원 : Ⅲ. 식생활 / 소단원 : 1. 식품의 특성과 선택 / 친환경농산물의 이해 (교수학습수업안, 교육계획안,
친환경농산물급식지원(친환경농산물이란, 친환경의효과, 친환경농산물학교급식, 일반농산물과차이, 친환경농산물재배법) PPT, 파워포인트 발표
해당 자료는 전체 13페이지 중 4페이지의
5페이지부터는 다운로드 후 확인할 수 있습니다.
Ⅰ. 친환경농업, 친환경농산물이란?
환경농업육성법에 따르면 친환경 농업의 개념은 농업과 환경을 조화시켜 농업의 생산을 지속, 가능하게 농업형태로서 농업생산의 경제성 확보, 환경보전 및 농산물의 안전성 등을 동시에 추구하는 농업을 의미한다. 즉, 농업을 통하여 수량, 소득, 농산물 안전성 등을 가장 효과적으로 얻으면서 그 과정 중에서 발생할 수 있는 생태계 파괴, 지력저하 등 환경에 바람직하지 않는 영향을 최대한 줄이고자 하는 농업으로 지속 가능한 농업(Sustainable Agriculture), 환경 보전형 농업(Environment Conserving Farming), 환경 친화적 농업 (Environment Friendly Farming), 환경 조화형 농업(Environment Compatible Farming), 유기농업(Organic Farming) 등의 의미를 포함하고 있다.
최근 지구온난화 및 이상기후에 따른 지구생태계의 훼손이 심각한 상태에 이르고 있다. 이러한 환경 변화 때문에 기후변화협약 가입과 교토의정서 채택 등을 통해 범국제적 환경보전과 지속 가능한 농업이 국제적인 추세로 자리 매김 해 가고 있다.
잔류농약과다검출, 중금속오염, 환경호르몬, 유전자조작(GMO), 광우병(BES), 조류인플랜자(AI) 등 식품의 안전성과 생태계 보전에 대한 국민적 관심이 증대됨에 따라 고품질 안전 농산물에 대한 수요가 증가하고 있다.
Ⅲ. 친환경농산물의 종류와 인증 관리
1) 친환경농산물의 종류
3) 친환경농산물의 인증 관리
Ⅴ. 친환경농산물의 가격과 시장 특성
Ⅵ. 친환경농산물의 유통경로
Ⅶ. 우리나라 친환경농업의 현황
1) 국내 친환경농산물 시장 현황
2) 국내 친환경농업에 대한 인식 조사
Ⅷ. 해외 친환경농산물 시장 현황
1) 해외 친환경농산물 시장의 현황
Ⅸ. 우리나라 친환경농산물 시장의 문제점
Ⅹ. 우리나라 친환경농산물 시장의 활성화방안
「친환경농산물의 소비 성향과 마케팅 전략」김창길, 이용선, 이상건, 한국농촌경제연구원(2008)
「선진국형 농정으로의 전환을 위한 연구」박성재, 김태곤, 정호근, 조용원, 한국농촌경제연구원(2008)
「최근 국내외 친환경농산물의 생산실태 및 시장전망」김창길, 정학균, 문동현, 한국농촌경제연구원(2009)
「최근 국내외 친환경농산물의 생산실태 및 시장전망」김창길(2009)
「친환경농업의 추진실태와 발전과제」김호(단국대학교 환경경제학부)
「친환경농산물에 대한 소비자 선호와 구매행태 분석」김창길, 김태영, 서성천, 한국농촌경제연구원(2005)
「친환경농산물 인증관리 강화계획」국립농산물품질관리원(2009)
「친환경 농산물 소비자의 소비의향에 관한 연구」고필석, 한양대학교 경영대학원 논문(2005)
「친환경 유기농산물 소비자의 시장특성에 따른 마케팅 방안」전소현, 경기대학교 일반대학원 논문(2008)
「친환경농산물 유통활성화에 관한 연구」장정경, 전남대학교 대학원 논문(2006)
「친환경농산물 생산·소비·유통의 특성 분석과 개선방향에 관한 연구」조완형, 고려대학교 대학원 논문(2003)
<친환경농업 본시수업안> (고등2학년) 단원 : Ⅲ. 식생활 / 소단원 : 1. 식품의 특성과 선택 / 친환경농산물의 이해 (교수학습수업안, 교육계획안, 수업계획서)
[농업마케팅론] 친환경농산물 소비자 의식조사 (A+)
[농산물유통][농산물][유통]농산물유통의 개념, 농산물유통의 의의, 농산물유통의 변화, 농산물유통과 도매시장, 농산물유통과 친환경농산물, 농산물유통과 농산물안전성검사, 농산물유통과 농업유통정보과 분석
[농산물유통][농산물][유통]농산물유통의 정의, 농산물유통의 역할, 농산물유통과 산지유통, 농산물유통과 도매시장, 농산물유통과 친환경농산물, 농산물유통과 농산물상품생산, 농산물유통과 농산물안전성검사
라벨 전문업체, 폼텍, 바코드프린터, 바코드, 스티커, 도서관 소모품 취급.
주소: 충북 청주시 서원구 분평로 32, 리치플러스 5층
Copyright ⓒ 2001-2018 / 개인정보관리책임자: 장병진 이메일: cs@reportworld.co.kr

Flea Market #32. FLYTE LYFE-얼리어답터 스토어
조금은 특별한 선물 제안 _
플리마켓 오픈 시점부터 한정수량만 구매 가능합니다.
너무나 갖고 싶었지만, 가격 때문에 망설였던 제품이 있다면 이번 기회를 놓치지 마세요.
※ 프로모션 특성상 교환, 환불이 불가합니다.
※ 제품에 따라 사용감이 많이 느껴질 수도 있습니다.
- 빛에 따라 멋지게 그림자가 자리 잡는 십이면체 디자인
- 중심 잡기 어려움
멀리서 볼수록 예쁘다. 너도 그렇다.
늦은 오후, 기울어진 햇빛이 창가로 들어올 때 크리스털을 꿰어놓은 선캐쳐를 걸어두면 방안이 전부 반짝이는 것 같았다. FLYTE LYFE를 보면 딱 그때 생각이 난다. 가만히 돌고 있는 LYFE를 보았다. 공중에 떠 있는 십이면체의 LYFE가 천천히 회전하면서 빛을 받는 면이 시시각각으로 바뀌는 모습을 보니 신비로운 느낌마저 든다. 물론 LYFE가 선캐쳐처럼 영롱하진 않다. LYFE의 화분은 실리콘이니까. 멀리서 보기엔 아름답지만, 가까이서 보면 실리콘의 텁텁한 느낌에 다소 실망스럽다. 혹시 화분이 떨어질 때 깨지지 않게 하려고 실리콘으로 했을까? 실수로 몇번 떨어뜨렸지만, 화분을 보니 흠집없이 멀쩡하다. 대신 때가 많이 타긴 했지만.
이런 부족한 디테일도 무마해주는 부분이 있었으니, 바로 LYFE의 플레이트다. 높이 38mm의 묵직한 원목 디자인은 하나로도 훌륭한 인테리어 소품이다. 전원 케이블엔 패브릭 소재가 감겨 있다. 대부분 케이블은 제품의 미관을 해치지만, LYFE의 케이블은 특유의 감성과 어울려 크게 거슬리지 않는다.
‘화분에 뭘 심을까’하고 화분을 살펴보니, 공중 식물을 심는 게 좋겠단 생각이 들었다. LYFE는 흙에 심는 식물이 잘 자랄 환경이 아니다. 물이 화분 밖으로 빠져나갈 구멍이 없기 때문이다. 대신 구멍이 뚫린 얇은 판과 자석 사이에 저장소가 있어, 식물을 적시고 남은 물은 그곳에 저장된다.
우선 화분이 충격받지 않도록 함께 있는 코르크판을 플레이트 위에 올린다. 그다음 양손으로 화분을 잡고 플레이트의 가운데에서, 앞뒤좌우 어느 쪽으로 끌려가지 않는 적당한 위치를 찾는다. 그리고 가볍게 손을 놓으면 둥둥 떠 있는 LYFE를 볼 수 있다.
너무 무거운 물건을 올려두면 높이가 낮아진다. 비어 있는 상태에선 15mm 떠 있었지만, 200g의 M&M 초콜릿을 넣은 뒤엔 8mm로 절반까지 낮아졌다. 400g 이상은 버티기 힘들 것 같다.
막상 샀는데 꼭 식물을 기르고 싶지 않을 수도 있다. 그럴 땐 필기구 등을 꽂아놓는 방법도 있겠다. 하지만 한쪽으로 무게가 쏠려 기울어지면 미관상 좋지도 않고 떠 있는 게 시원찮으니 추천하지는 않는다.
식물이 멀미할 것 같아 걱정돼요.
화원에서는 일정 시간마다 화분을 조금씩 돌려놓는다고 한다. 모든 면이 햇볕을 받아야 고르게 자라기 때문이란다. 하지만 LYFE와 함께면 그럴 필요가 없다. 화분을 올려두고 가볍게 돌리면 끊임없이 회전한다. 식물이 멀미할까 걱정된다는 귀여운 고민을 할 필요도 없다. 오히려 공중 식물은 공중의 영양소를 흡수하므로 회전하면 공기 접촉량이 늘어 더 잘 자란다.
자력 때문에 애완동물 대하듯 만지면서 장난치는 재미도 있다. 식물은 어떻게 생각할진 모르겠지만, 유대가 생기는 느낌도 든다. 물론 너무 심하게 움직이진 말자. 귀여워 해준다는 게 자칫 세게 떨어지면서 식물을 아프게 할 수도 있으니 말이다.
상세 정보 더 보기 상세 정보 접기
오전 10시 이전에 주문하시는 건에 한해 당일 출고되어, 더욱 빠르게 받으실 수 있습니다.
운송장 번호 확인 및 조회는 오후 6시 부터 가능합니다.
제주도서산간 배송 비용은 3,000원이 추가로 발생합니다. 너그러운 양해를 부탁드립니다.
네이버 페이 결제 시, 스토어의 무료배송이나 할인쿠폰 등의 혜택이 적용되지 않을 수 있음을 유의해주시기 바랍니다.
비회원으로 구매하실 때는, 반드시 이메일 주소를 입력하셔야 주문 조회가 가능합니다.
여러분의 구매 경험을 멋지게 만들어드리는 얼리어답터가 되겠습니다. 감사합니다.
반품을 원하실 경우 구매일로부터 7일 이내에 고객센터 문의 해주세요.
단순 변심으로 반품을 하고자 하실 때는 왕복 배송비를 부담해주셔야 하며, 왕복 배송비는 상품마다 다를 수 있습니다. 마음에 쏙 드시는 상품을 소개해드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
포장을 개봉하거나, 포장이 훼손되어 상품 가치가 상실된 경우 반품이 불가능하거나, 재포장비 등 추가 비용이 청구될 수 있습니다.
전자 기기는 특성상 개봉 후 단순 변심 반품이 불가능합니다. 개봉 전 확인 부탁드립니다.
토/일요일, 공휴일은 더 양질의 도움을 드리기 위해서 재충전하는 시간입니다.
때로는 상담사 연결이 원활하지 않을 수 있습니다. 메뉴에 있는 고객센터의 FAQ 코너를 확인해주시거나 ‘채팅문의’를 하시면, 확인 후 신속하게 답변해드리겠습니다.
회원은 무료배송이며, 아래와 같은 경우 배송비가 발생합니다.
제주도서산간 지역 배송시 : 3,000원의 추가 배송비 발생 (일부 상품은 더 부과될 수 있습니다.)
네이버 페이(Npay) 결제시 : 회원 확인이 불가하여 2,500원 배송비 발생
함께 확인해야 할 제품
지금 주문하시면, 평균 1.8일 내에 배송예정.
[플리마켓 이벤트 정책 안내]
네이버페이, 무통장입금 결제가 제한되며, 해당 결제수단으로 결제된 건은 미통보 취소처리 됩니다.
시스템으로 재고 설정하여 막고있지만, 1~2초 사이에 발생하는 결제 건은 간혹 중복결제가 발행하는 경우가 있습니다.
중복결제 발생 시, 가장 먼저 결제가 완료된 주문건을 당첨자로 인정하며 차순위 결제 건들은 자동으로 주문 취소가 진행 됩니다.
* 이 제품은 얼리어답터 리뷰가 있습니다.
상호 : (주)얼리어답터
주소 : 서울특별시 강남구 논현로 656 유건빌딩 6층
개인정보보호책임자 : 유상호(sh.ryu@earlyadopter.co.kr)
이메일 : yj.kim@earlydopter.co.kr
호스팅 서비스 사업자 : (주)고도몰
모든 제품은, 100% 국내 정식 수입,AS가 가능한 제품입니다

기업/제품/해외마케팅
중국 지적재산권 대외양도 업무 방법 '심사규정, 규제등 숙지 필요'
지난 3월18일, 중국의 '지적재산권 대외양도 관련 업무 방법 시행령'이 중국 국무위원회에서 비준된 이후 공포일로부터 즉각 시행키로 결정된 이래 이에 대한 심사규정을 해석한 자료가 나왔다.
지적재산권 유형을 보면 기술수출, 외국투자자 경내기업인수 등 활동 시 양도하게 되는 특허권, 집적회로배치설계전문권, 컴퓨터소프트웨어저작 권, 식물신품종 등 지적재산권(신청권을 포함함)을 포함한다.
행위 유형은 대외양도행위에 대해 심사를 하고 중국업체 또는 개인이 그의 경내 지적재산권을 외국기업, 개인 또는 기타 조직에 양도하는 행위를 가리키며 권리인의 변경, 지적재산권 실제지배자의 변경과 지적재산 권의 독점실시허가를 포함하고 있다.
기술수출활동에서 수출기술이 중국 수 출제한기술목록에 해당되는 상황에 한하여 그 기술에 포함된 특허권, 집적 회로배치설계전문권, 컴퓨터 소프트웨어저작권과 식물신품종권 4가지 지적 재산권을 포괄하고 있다.
최근 몇 년 동안 과학기술부문에서 많은 발전을 이루어 일부 핵심 중요기술을 개발 소유하게 된 중국이 지적재산권양도활동의 능동적인 진행으로 국외에 대한 지적재산권양도도 점차 많아지게 되었으며 국가지적재산권국의 통계에 따르면 2017년 중국의 지적재산권사용 수출액이 40억불을 초과한 것으로 나타났다.
엄격하게 국가안전에 관련된 지적재산권대외양도행위를 규제하는 것 은 세계 다수 국가가 채용하고 있는 제도이며 국제조약규정에 부합되고 미국, 유럽, 일본 등 나라에서도 유사한 심사제도를 실시하고 있어 각 업계의 반발은 크지 않을 것으로 사료되고 있다.
무협은 "다른 한편으로 본 방법은 각 부서간 협력관계 및 지적재산권 관련부서의 직책 에 대해 규정을 하였지만 심사에 필요한 자료, 심사 프로세스, 심사시한 등 구체적 업무취급사항은 또한 각 부서에서 보다 상세한 심사세칙을 제정해 야 할 것으로 본다"면서 "향후 중국의 혁신기술관련 산업에 투자하거나 중국의 국가안전관 련 기술을 수입하고자 할 경우 상기 규정의 적용여부를 확인하고 관련 절 차에 유의해야 한다"고 강조했다.
삭제한 댓글은 다시 복구할 수 없습니다.
그래도 삭제하시겠습니까?
댓글을 남기실 수 있습니다.
성지건설, 상폐여부 앞두고 "우리는 억울".."회계법인 엉터리, 타 회사 자료 첨부"
스타트업 벤처 투자 가교 ''코리아엔젤투자퍼레이드 19일 개최''
네이버 액면분할 5:1로 조정..의료업 추가도
[남북정상회담]이재용등 경제계 인사, 시민사회단체등 수행단도 북측 관계자와 만남..청와대 "경제계 인사 수행, 북측 요청 없었다"
마르스디지털 자산 은행, “새로운 블록체인 파이낸스 생태계 선보이다”
영욕의 현대그룹, 남북정상회담 "개성공단, 금강산 관광 재개" 합의에 재도약 '꿈틀'
[남북정상회담]2차 회담 마무리..남북 군사 분야 합의서 채택
[남북정상회담]김정은 "문대통령과 신뢰 우정 쌓여" 문대통령 "판문점 봄 평양의 가을로 이어져..결실 풍성 기대"
국세청, 종교인소득 신고 전산시스템 개통… “종교인소득 신고 온라인으로 쉽게 한다”
추석 연휴 기간 서울 교통사고 다발지점, 종로, 길동등 15개 지점 조심
서울특별시 강남구 논현로75길 15 (역삼동 수양빌딩) 6층
데일리경제 모든 콘텐츠(영상,기사, 사진)는 저작권법의 보호를 받은바, 무단 전재와 복사, 배포 등을 금합니다.

남녀합한 2세트 가격. 수량 "1"로 주문해주세요.
남자 Size : --- 필수 옵션입니다 --- Free
여자 Size : --- 필수 옵션입니다 --- Free
상품정보를 스크랩할 수 있습니다.
싸이월드 미니홈피/블로그/클럽에
커플수영복(남자팬츠+여자 비키니)만 포함된 제품입니다.
남녀 래쉬가드상의, 여자 숏팬츠 및 스커트는 추가옵션에서 선택가능하세요@
톡톡튀는 컬러감이 상콤한 "코나아일랜드-스카이♥"
와이어가 바스트를 모아주고 도톰한 패드는 한 번 더 UP시켜 주어요^^
사이드 부분 스트링은 사이즈에 따라 조절할 수 있어
피팅감 또한 만족스러우실 거에요^^
숏팬츠 또는 스커트와 함께 연출해 주시면 더욱 스타일리시해요~♥
웨이크용으로도 착용가능한 높은 퀄리티의 소재구요~^^
*****래쉬가드는 세탁시 물빠짐 현상이 있을 수 있으니 반드시 단독세탁 부탁드립니다*****
평점 ★ ★★ ★★★ ★★★★ ★★★★★

학교회계직원의 근로시간 및 휴게시간 운영 [근로개선정책과-1773] :: 활로닷컴 : 생활의 판례/행정해석
학교회계직원의 근로시간 및 휴게시간 운영 [근로개선정책과-1773]
❍ 경기도내 공립학교에는 교원, 지방공무원, 학교회계직원이 근무하고 있으며, 교육실무직원의 근로시간은 현재 8:00 ~ 17:00으로, 1시간 휴게시간을 제외하고 8시간임.
❍ 교원의 경우 1985년 이후 직무의 특성을 고려한 근무시간 변경이 협의되어 9:00 ~ 17:00까지 1일 8시간 근무 후 퇴근함.
❍ 지방공무원의 경우 2012.10.5. 「경기도교육감 소속 지방공무원 복무 조례」가 개정되어 경기도 내 학교에 근무하는 지방공무원의 근무시간이 교원과 동일하게 적용하게 됨.
❍ 이에 따라 학교에서 근무하는 학교회계직원 근무시간의 형평성에 대한 문제가 제기됨.
1. 휴게시간(점심시간) 중에 학생급식 배식 및 지도, 각종 수익자부담경비 수납, 생활지도 지원 등 학교에 근무하는 근로자의 특성을 고려해 교원과 같이 휴게시간(점심시간)을 근로시간에 포함하는 것이 가능한지 여부
1-1 근로기준법 제54조에 따라 휴게시간을 부여해야 한다면, 휴게시간을 근로시간 도중에 부여하지 않고 1일 8시간 근로가 종료된 후 1시간의 휴게시간을 부여하는 것이 가능하지 여부
1-2 근로기준법 제54조에 따라 휴게시간을 부여해야 한다면 휴게시간을 점심시간에 30분 부여하고 1일 8시간 근로가 종료된 후 나머지 30분의 휴게시간을 부여하는 것이 가능한지 여부
2. 1일 근로시간을 8시부터 16시까지(휴게시간 30분 별도로 1일 7시간 30분) 주5일로 하고 단축된 근로시간(1일 30분)에 대한 임금을 삭감하지 않는 경우, “통상임금은 상승하지 않는다”는 특약을 정하는 것이 효력이 있는지 여부
2-1 단축된 근로시간(1일 30분)에 대한 임금을 삭감하지 않으면서 통상임금이 상승하지 않도록 할 수 있는 다른 방안이 있다면 무엇인지
▣ 첨부 : 관련 규정 등
제9조(근무시간 등) ① 공무원의 1주간 근무시간은 점심시간을 제외하고 40시간으로 하며, 토요일은 휴무(휴무)함을 원칙으로 한다.
② 공무원의 1일 근무시간은 오전 9시부터 오후 6시까지로 하며, 점심시간은 낮 12시부터 오후 1시까지로 한다. 다만, 행정기관의 장은 직무의 성질, 지역 또는 기관의 특수성을 고려하여 필요하다고 인정할 때에는 1시간의 범위에서 점심시간을 달리 정하여 운영할 수 있다.
※ 단, 교원은 국가공무원 복무규정에도 불구하고, 1985년 문교부가 총무처와의 협의를 통해 문교부 관하 초·중·고등학교에 근무하는 교육공무원의 경우 학생 지도상의 필요성과 직무의 특성을 고려해 근무시간을 9시 ~ 18시에서 9시 ~ 17시로 변경하기로 함.
제2조(근무시간 등) ① 공무원의 1주간 근무시간은 점심시간을 제외하고 40시간으로 하며, 토요일은 휴무함을 원칙으로 한다.
② 공무원의 1일 근무시간은 9시부터 18시까지로 하며, 점심시간은 12시부터 13시까지로 한다. 다만, 소속 기관의 장은 직무의 성질, 지역 또는 기관의 특수성을 고려하여 필요하다고 인정할 때에는 1시간의 범위에서 점심시간을 달리 정하여 운영할 수 있다.
제15조(근무시간 등의 변경) 각급기관의 장(학교장을 포함한다. 이하 같다)은 직무의 성질, 지역 또는 기관의 특수성에 의하여 필요하다고 인정할 때에는 근무시간 또는 근무일을 변경할 수 있다. 다만, 각급 학교에 근무하는 지방공무원의 근무시간은 교원과의 형평성 및 학교 여건을 고려하여, 교원의 근무시간과 동일하게 하여야 한다.
제50조(근로시간) ① 1주 간의 근로시간은 휴게시간을 제외하고 40시간을 초과할 수 없다.
② 1일의 근로시간은 휴게시간을 제외하고 8시간을 초과할 수 없다
제54조(휴게) ① 사용자는 근로시간이 4시간인 경우에는 30분 이상, 8시간인 경우에는 1시간 이상의 휴게시간을 근로시간 도중에 주어야 한다.
제110조(벌칙) 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 2년 이하의 징역 또는 1천만 원 이하의 벌금에 처한다
▣ 귀 질의 ‘휴게시간 부여’ 관련
❍ 근로기준법 제54조제1항의 규정에 따라 사용자는 근로시간이 4시간인 경우에는 30분 이상, 8시간인 경우에는 1시간 이상 휴게시간을 근로시간 도중에 주어야 하며,
- 같은 법 같은 조제2항의 규정에 따라 휴게시간은 근로자가 자유롭게 이용할 수 있어야 함.
❍ 귀 질의 상 근로자가 휴게시간을 사용자의 지휘·감독으로부터 벗어나 자유롭게 이용할 수 없다면 근로기준법상 휴게시간으로 인정될 수 없을 것이며,
- 휴게시간을 근로시간 도중이 아닌 업무의 시작 전 또는 업무가 끝난 후에 부여하는 것은 근로기준법에 위반될 소지가 있다 할 것임.
▣ 귀 질의 통상임금 관련
- 같은 법 같은 조제2항의 규정에 따라 무효로 된 부분은 이 법에서 정한 기준에 따라야 함.
❍ 귀 질의 상 근로시간이 단축되고 임금은 삭감되지 않은 경우 노사간 “통상임금은 상승하지 않는다”라는 특약이 있더라도 통상임금은 근로기준법에서 정한 기준에 따라 산정하여야 할 것임.
'♣ 근로자/공무원 ♣ > 근로시간/휴게[행정해석 등]' 카테고리의 다른 글
근로시간 및 휴게시간의 특례업종 해당 여부[근로개선정책과-62] (0)
위탁급식 및 푸드코트(Food Court)를 운영 사업의 근로시간 및 휴게시간 특례 업종 해당 여부[근로개선정책과-6658] (0)
연장근로시간 한도 초과에 따른 근로기준법 위반책임 사용자 범위[근로개선정책과-6192] (0)
공장에 재료가 없어 휴식한 시간이 휴게에 해당하는지 여부[근로개선정책과-5174] (0)
공무원이 아닌 근로자(비정규직)의 복무 등, 휴게시간의 근무시간 인정 여부[근로개선정책과-2215] (0)
학교회계직원의 근로시간 및 휴게시간 운영 [근로개선정책과-1773] (0)
24시간 체제로 3일씩 일하고 3일간 휴무하면 근로기준법에 저촉되는지 여부【근로개선정책과-5140】 (0)
놀이방, 직장보육시설, 탁아시설 등 보육시설의 근로시간 특례 규정 적용 여부【근로개선정책과-2548】 (0)
선택적 근로시간제 도입시 표준근로시간 산정【근로개선정책과-703】 (0)
초등학교 현장체험학습이 근로기준법 제59조제2호 ‘교육연구 사업’에 해당되는지 여부【근로개선정책과-2961】 (0)
TAG 근로개선정책과-1773, 근로시간, 학교회계직원, 휴게시간
태그 _ 미디어로그 _ 지역로그 _ 방명록 _ 관리자 _ 글쓰기
주택법, 건축법, 식품위생법, 근로기준법, 노동법, 소방법, 환경법, 도로교통법, 노동조합법, 산재법, 산업안전보건법 관련 판례, 행정해석
이미 상영되었던 영화를...
건설/건축 등[행정해석]
주택/부동산/임대차 등[행정해석]
적용대상(근로자,사용자,사업 등)
적용대상[행정해석 등]
근로계약 등[판례/행정해석]
근로시간/휴게[행정해석 등]
휴일/휴가[행정해석 등]
임금 등[행정해석 등]
퇴직급여/퇴직연금 등[판례]
퇴직급여/퇴직연금[행정해석 등]
근로관계 변경[판례/행정해석]
해고/징계[행정해석 등]
취업규칙[행정해석 등]
비정규직 등[행정해석 등]
여성/연소자/고령자 등
노동조합 관련[판례/행정해석]
산업안전 관련[판례/행정해석]
노동 관련 연금/보험 등
노동 관련 기타[판례]
노동 관련 기타[행정해석 등]
법인세 관련[판례/행정해석]
소득세 관련[판례/행정해석]
부가가치세 관련[판례/행정해석]
지방세 관련[판례/행정해석]
기타 조세 관련[판례/행정해석]
♣ 자동차/도로교통 ♣
운송/운수 등 자동차 관련 사업
기타 도로/교통 관련
환경 관련[행정해석]
소방/안전 관련[판례/행정해석]
법률/판례 관련 자료

_3151_2 회사단체티셔츠 오늘자 최신정보는 여기에
[사회공헌] 대림산업, 지역사회 소외 이웃과 5대 나눔활동 전개
2015년에는 한국 사랑의 집짓기 연합회 서울지회와 손잡고 서울, 수도권 노후주택 밀집지역과 복지단체... 본사에서는 소외 계층을 위한 빵 만들기, 동남아 저개발 국가 어린이들을 위한 티셔츠 제작과 같은 활동을...
티셔츠 전문 업체 이도애니티(대표 김기철)가 관심을 모으고 있다. 이 회사는 면 소재의 티와 단체복을... 김 대표는 “저희는 지난 2005년도에 출발해 10년을 넘는 티셔츠 전문 기업으로 단체복 면 티 생산에서 현재...
커스텀존은 소량주문제작 티셔츠부터 단체 티셔츠까지 다양한 고객을 대상으로 의상(스트리트웨어)을 주문·제작하는 회사다. 이번 파트너십으로 부산시의 e스포츠 팀 'GC 부산'과 마크오의 e스포츠 팀 '블라썸' 선수에게...
올해 첫 ‘핑크런’…아모레퍼시픽, 참가자 5000명 선착순 모집 시작
회사는 모두가 즐길 수 있는 축제의 장으로 새롭게 거듭나게 하겠다는 계획이다. 핑크런 부산대회에 참가를 원하는 개인 및 단체는 핑크런 공식 사이트를 통해 참가 신청할 수 있다. 참가신청 시 희망코스(10km)와...
이태일 NC 다이노스 사장 "팬들에게 즐거움 주는 야구회사…'전국구 공룡구단...
티셔츠 교체 이벤트 등 세심한 팬 마케팅 전략 주효 페이스북 10만 팔로워 첫 돌파 [ 이선우 기자 ] “목표가... 구단의 지향점이 성적으로 평가받는 경기단체가 아니라 새로운 가치를 만들어 가는 야구회사여야 한다는...
모스크바에 있는 푸틴, 어떻게 미국 대선 영향 미쳤나
수원시, 택시운수종사자 복장 위반 시 과징금 10만 원 부과? 단속 실효성은 미...
단 종교단체 소속 개인사업자는 특별 부제를 적용받을 수 있다. 천주교·개신교 단체 소속 사업자는 매주 수... 모범택시 기사는 정장이나 고급유니폼을 입어야 하고 중형택시 기사에게는 와이셔츠, 옷깃 있는 셔츠, 정장...
(어린이 시즌권은 아디다스 티셔츠 제공) 이외에도 2월 내 시즌권을 구매하면 추첨을 통해 2018 러시아... 부산은 시즌권뿐만 아니라 티켓북 5인권(4만원)을 개설해 특별한 날 가족, 회사, 학급 등 단체관람을 원하고자...
[인터뷰] NS윤지 “재경과 함께한 유럽여행서 배운 것 많아, 다툰 적은 없어”
가장 마음에 들었던 콘셉트는 평소 청바지와 티셔츠를 정말 좋아하는데 시안에 있어서 좋았다. 그런데 막상... 처음에 오디션을 봐 연기자 회사에 들어갔는데 거기에 계시던 분과 나와서 회사를 차려 가수를 하게 됐다. Q....
미얀마에서 온 편지 [70] 칭칭과 오 선생의 ‘만남의 기쁨’
칭칭을 보기 위해 왔지만 많은 동생들을 보고 안쓰러워 운동화와 티셔츠를 선물로 주었습니다. 제가 있는... 우리 회사서 꼭 채용하겠다고 전해주시고요. 그리고 키 작은 졸업반 여학생 니앙은 이번에 의대 합격하면 좋은...
당신의 고민을 듣고 날아온 '공감' 손편지… '마리레터'
마리레터 주식회사 ‘마리몬드’는 다양한 꽃무늬 패턴을 넣어 폰케이스 티셔츠 가방 등을 만든다. 꽃은... 마리레터 2009년 비영리단체인 인액터스에서 활동하다 일본군 위안부 문제를 접한 윤홍조 대표는 마리몬드를...
외국어 교육에 해외연수...직원 사기진작 활동 '활활'
통해 회사의 체질을 강화하려는 포석이다. 이들 기업들은 해외연수를 보내는가하면 유연근무제 도입, 무료... 티셔츠 등 자유로운 복장으로 출근할 수 있도록 했다. 또한, 근무간 인터벌 제도를 통해 부득이하게 장시간...

Windows의 깊이 있는 이해와 다양한 디버깅 기술
윈도우 운영 체제에 대한 깊이 있는 이해와 다양한 시스템 프로그램기법을 배우는 과정입니다.
◼︎PE Format, 어셈블리 등을 통해서 실행파일의 기본 구조와 프로세스의 기본 형태에 대해 자세히 배우게 됩니다.
◼︎Win32 API를 사용한 기본적인 운영체제 서비스(프로세스, 스레드, 메모리, DLL)를 배우게 됩니다.
◼︎ntdll.dll에 포함된 Native API 사용법을 배우고 win32 API로 불가능한 다양한 기능을 수행하는 방법을 배우게 됩니다.
◼︎Message Hooking, API Hooking, Dll Injection 등 다양한 후킹 기술을 배우게 됩니다.
◼︎Message Queue의 구조와 내부 동작 방식에 대해서 깊이 있게 배우게 됩니다.
Service 설치, Service 제어
윈도우 시스템 프로그래밍.pdf

여성커뮤니티 히컵 : 아픔 1페이지
+ HOME > 한글 검색
16,507 [한글,무설치]위쳐3하트오브스톤,블러드앤와인 모든DLC합본팩!섹시여자의상추가!SWeetFX고퀄그래픽비쥬얼패치[파트3] 조아조아
16,501 [무설치,한글]맥스패인3파이널패치 맵팩 SweetFX,ENB고퀄비쥬얼패치 멀티모든락스타DLC[파트1] 소중대
[일본 역대 앨범 판매 1위] 우타다 히카루 - First Love
[일유 12월18일 신작]SNIS-803 표적이 된 모녀 나도 범했습니다 카와카미 유 사토 에리
› [다이노코어 제작진] 비키와 조니 17화 HD N H
› [일본순정] 시로바 코토코 : 그녀와 나의 생태계 N H
› tvN 먹고 자고 먹고 - 끄라비 편.E03.161213.백종원 WINNER 이승훈 배우 공승 N H
자료들은 인터넷 서핑에 의해서 수집된 자료들입니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 신고해주시면 즉시 삭제 처리해 드리겠습니다.

'마지막 5년' 치매비용 3억원 넘어..심장병·암은 2억원 수준 > 건강뉴스 _ 베지터스
'마지막 5년' 치매비용 3억원 넘어..심장병·암은 2억원 수준 > 건강뉴스
정부/기타 관련사이트
Home > 뉴스 > 건강뉴스
미국서 심장병·암·치매 중 '치매 비용'이 가장 많아
'마지막 5년' 치매비용 3억원 넘어…심장병·암은 2억원 수준
(뉴욕=연합뉴스) 이강원 특파원 = 미국에서 3대 사망 원인 질병으로 꼽히는 심장병, 암, 치매 가운데 치료 관련 비용이 가장 많이 드는 것은 치매로 조사됐다.
28일(현지시간) 미국 내과학 연례회보에 실린 뉴욕 마운트시나이 병원 에이미 켈리 박사 연구팀의 조사를 보면 '생의 마지막 5년간' 치매 환자에게 필요한 관련 비용은 28만7천38달러(3억2천500만 원가량)로 집계됐다.
'치매 예방에는 음악이 좋아요' (서울=연합뉴스) 이상학 기자 = 6일 서울시청 시민청에서 열린 '치매 선별 검진 및 체험행사'에서 관계자들이 치매 예방을 위한 음악 프로그램을 시연하고 있다. 2015.9.6 leesh@yna.co.kr
이처럼 치매 관련 치료 비용이 가장 많이 드는 것은 다른 질병 환자에게도 필요한 수술비, 약값 부담외에 요양, 간호 등의 비용이 추가로 들기 때문이다.
특히 이러한 금액 차이는 미국내 의료보험 제도 때문이다.
미국의 노인 의료보험인 메디케어가 부담하는 금액은 질병에 관계 없이 비슷하다. 이런 상황에서 요양, 간호 비용 등은 의료보험 혜택에서 제외되는 경우가 많아 치매 환자 가족들이 실제 부담하는 비용이 다른 환자에 비해 81% 정도 더 들어간다.
미국 알츠하이머협회의 자료를 보면 미국에서는 치매의 일종인 알츠하이머 환자가 500만 명 정도에 달하며, 이들을 위해 1천500만 명이 넘는 가족과 자원봉사자들이 '대가없이' 환자를 돌보고 있는 것으로 추산됐다.
17 적색육 과다섭취하면 뇌경색 발병 위험 높아져 운영자 11-29 496
첫 페이지 1 2 끝 페이지

크리스찬 타임스 - 전도 - 맨하탄에 생명의 능력 전한 ICM 뉴욕 성시화 총력전도 운동 - 미국 재부흥 운동...기도 메세지와 합심통성기도, 거리찬양전도 등 벌여
국제도시선교회(ICM, 대표 김호성 목사)가 다음세대들을 일으켜 전도하는 대규모 전도운동인 “미국 재부흥 운동(Revival for America)”을 7월 17일부터 26일까지 벌였다.
뉴욕에서는 22일(토) “뉴욕 성시화 총력전도 운동”이 맨하탄에서 대규모 현장 전도집회와 전도로 개최됐다.
오전 10시~12시는 29 스트릿에 있는 램넌트처치에서 부흥집회 및 전도 훈련 그리고 오후 1시~5시는 현장전도 및 간증 보고회로 진행됐다.
오전에 램넌트처치에서 열린 집회는 보스톤 연합찬양팀, 개회 김호성 목사, 환영사 김재열 목사(대회장, 뉴욕센트럴교회), 영상 메세지 황덕영 목사(안양새중앙교회)와 장석진 목사(고문), 특별찬송 베다니감리교회, 기도 메세지와 합심 통성기도, 바디워십 유승연 자매(보스톤오픈해븐교회), 헌금기도 이재성 목사(매릴랜드 은혜교회), 임팩트 전도훈련 김호성 목사, 축도 참가한 강사 목사들의 순서로 진행됐다.
▲국제도시선교회(ICM) 대표 김호성 목사
기도 메세지와 합심 통성기도 시간에는 “미국 재부흥 운동(Revival for America)”이라는 글씨가 새겨진 티셔츠를 입은 홍원기 목사(버지니아올네이션교회), 김혜택 목사(뉴욕충신교회), 안현일 목사(베다니감리교회), 정진호 목사(렘넌트교회), 이성일 목사(내리감리교회), 박죠수아 목사(보스톤오픈해븐교회), 강덕식 목사(보스톤조이풀교회), 이재호 목사(보스톤 MIT 교회), 나운주 목사(크로스커뮤니티교회), 오인수 목사(퀸즈장로교회), 이일복 목사(매릴랜드세미한교회), 마크 박 목사(뉴욕센트럴교회), 신대위 목사(필그림교회)의 짧은 메세지후 합심 통성기도가 이어졌다.
오후 1시가 넘어 피자 한 쪽으로 간단한 식사를 한 후, 전도훈련을 받은 대로 3인 1조가 되어 멘하탄 미드타운 관광명소와 공원 등을 중심으로 ICM 임팩트 전도지를 들고 전도가 시작됐다.
특히 킌즈장로교회는 교회 전도폭발팀이 참여했으며, 필그림교회는 15명의 찬양팀을 중심으로 거리에서 찬양을 하며 모여든 사람을 대상으로 전도하는 거리찬양전도를 벌였다.
오후 4시부터는 다시 램넌트교회에 모여 간증을 하며 마무리했으며, 영국에서 온 폴 송 목사(영국목양교회)가 간증을 했다.
집회를 시작하며 15년 전부터 미국 재부흥을 위해 한인 차세대를 동원하여 전도해 온 ICM 대표 김호성 목사는 집회참석을 위해 영국에서, 노폭과 버지니아에서 10여 시간 운전해서 온 분들이 있다고 소개했다.
ICM은 지난해 총력전도에서는 뉴욕의 187개 언어 400개 민족에게 하루 동안 8천명에게 복음을 전했는데, 올해는 두 배인 1만6천명에게 복음을 전한다고 소개했다.
김호성 목사는 “전 교회와 성도가! 전 복음을! 전 도시에!”라는 전도 슬로건을 소개하며, 요한복음 15:16의 말씀 “너희가 나를 택한 것이 아니요 내가 너희를 택하여 세웠나니 이는 너희로 가서 열매를 맺게 하고 또 너희 열매가 항상 있게 하여 내 이름으로 아버지께 무엇을 구하든지 다 받게 하려 함이라”처럼 예수 믿는 사람들은 복음을 전하기 위해 먼저 예수를 믿게 하신 것이라며, 열매는 도덕적인 삶에 대한 이야기가 아니라 생명을 구원하는 열매를 맺는 것이라고 강조했다.
292 "아침마다 가정예배 기도문 적어 온종일 되새기니 마음이 평안해요" - 오재화씨 국민일보 기도문 5년째 필사...온종일 묶음으로 휴대, 틈틈이 읽어 kchristian 2018-05-02 34
291 <"칙필에이" 의 기독교적 운영 비결> 주일 매장 닫으니 월요일 매출 대폭 늘어 ...댄 캐티 회장이 말하는 성경적 경영 kchristian 2018-04-18 63
290 "신사는 우상이다, 나는 하나님께만 경배한다" - 일제 때 신사참배 끝까지 저항한 최인규 권사 유적지 탐방 kchristian 2018-04-04 119
289 봄 되면 기승... 캠퍼스 이단 주의보 - 학복협, 대학가 주의해야 할 주요 이단 종류와 특징 발표 kchristian 2018-03-21 154
284 "맛집은 광고 안 해도 찾아오듯 교회도 스스로 말씀 찾게 해야" - '청년부를 부탁해' 세미나 갖는 청년목회자연합 대표 고직한 선교사 kchristian 2017-12-06 327
278 하나님의 전신갑주 입은 우리 최전방 팽팽한 긴장 두렵잖아 - '서해 NLL' 서검도 해병대 예배 kchristian 2017-08-16 719
» 맨하탄에 생명의 능력 전한 ICM 뉴욕 성시화 총력전도 운동 - 미국 재부흥 운동...기도 메세지와 합심통성기도, 거리찬양전도 등 벌여 kchristian 2017-07-26 745
Board Search 제목 내용 제목+내용 댓글 이름 닉네임 아이디 태그

[초등학교 교육내용 상세화][발음 & 어휘][발음의 이론적 배경][발음 지도의 개념과 의의][발음 지도의 시대적 변화][제 6차 교육과정과 비교][발음 지도 교육과정 반영실태][발음 지도 방법]
레포트월드 검색 서비스
파일형식 한글(hwp) _
해당 자료는 전체 38페이지 중 10페이지의
11페이지부터는 다운로드 후 확인할 수 있습니다.
[생활지도와 상담] 심리교육의 이론적 배경, 심리교육의 개념과 특성 및 방법, 심리교육의 실제(개인-사회생활 기술 개발을 위한 심리교육 수업)
[유아교육과정] 디스타 프로그램(DISTAR Program) - 이론적 배경, Distar 프로그램의 이해(교육목적, 교육내용, 교수구성요소, 특징, 운영, 지도방법
<인지행동모델>의 이론적 배경, 주요 개념, 인지행동모델의 개입기법 및 주요기술, 인지행동모델의 사례
초등학교 교육내용 상세화 발음, 어휘에 관하여 조사 했습니다.
1) 발음의 이론적 배경
(1) 개념 : 혀 ․이 ․입술 등을 이용하여 말을 이루는 소리를 내는 일, 또는 그 소리.
: 인간의 언어사용은 표현활동으로써 말하기와 쓰기 그리고 이해활동으로서의 듣기와 읽기로 구분된다. 4가지의 언어를 통한 활동 중에서 말하기와 듣기는 국어교육에서 가장 핵심적인 분야로 다른 사람의 말을 듣고 그 사람의 생각과 지식을 자신이 이해하고, 자기의 의사를 다른 사람에게 전하는 일도 언어생활의 필수적인 활동이다.
말은 아무리 적절한 어휘가 선택되어 논리적으로 잘 짜여져 있다고 하더라도 그 의미 내용을 전하는 말소리, 즉 발음이 불분명하다면 의미 내용의 전달이 잘 안될 뿐만 아니라 듣는 이에게는 불편하기만 한 자리가 될 수밖에 없다. 특히, 초등학교 시기는 모국어 형성 시기와 거의 일치하므로 이 시기의 국어교육 발음지도에서의 핵심적인 시기라고 할 수 있다.
(3) 발음의 이론적 내용
말하기․듣기 교과서의 발음 학습 관련 내용의 큰 특징은 표준말의 홀소리에 관한 학습이 단연 많다는 것인데, 21개의 홀소리(ㅏㅑㅓㅕㅗㅛㅡㅣㅐㅒㅔㅖㅚㅟㅢㅘㅝㅙㅞ) 중에서 홑홀소리(ㅏㅓㅗㅡㅣㅚㅟㅔㅐ)와 겹홀소리 9개(ㅑㅕㅛㅠㅙㅞㅘㅝㅢ)을 단원의 마지막 부분에 특별히 제시하여 정규 발음학습을 하도록 되어 있다.
교과서 속의 홑홀소리 학습은 홑홀소리의 음가를 정확히 실현해 보는 것과 비슷한 홑홀소리들을 짝을 지어 비교해 보는 것으로 대별되는데, 유형이 단연 많다는 것을 알 수 있다. ㅏ와 ㅣ의 비교, ㅓ와 ㅡ의 비교, ㅛ와 ㅠ, ㅘ와 ㅝ, ㅑ와 ㅕ, ㅐ와 ㅔ, ㅚ와 ㅟ, ㅞ와 ㅚ의 비교를 통하여 학습하도록 되어 있는데 이러한 배려를 학생들이 표준 홀소리를 학습할 때 된다. 또, 두 홀소리간의 소리의 비교뿐만 아니라 입술모양이 비교, 그리고 겹홀소리 같은 경우는 발음을 시작할 때와 나중의 입술모양이 어떻게 변하는지 확인하고 실습할 수 있도록 하고 있다.
② 발음 지도의 시대적 변화 (제 6차 교육과정과 비교)
3) 발음 지도 교육과정 반영실태
① 발음 지도 관련 교육과정 내용
4) 발음 지도 교과서 반영실태
5) 발음 지도 방법
① 여러 가지 발음 지도 방법
1) 어휘의 이론적 배경
② 어휘 지도의 시대적 변화 (제 6차 교육과정과 비교)
3) 어휘 지도 교육과정 반영실태
① 어휘 지도 관련 교육과정 내용
4) 어휘 지도 교과서 반영실태
5) 어휘 지도 방법
① 여러 가지 어휘 지도 방법
3. 참고 문헌 및 사이트
1. 한국 교육과정 평가원 = http://www.kice.re.kr/
3. KERIS 학술 정보 서비스 = http:// www.riss4u.net
4. 초등학교 국어 교과서 어휘 분석 - 제 7차 교육과정을 중심으로-
= 진주 교육대학원, 초등국어 전공, 변은주
= 제주 교육대학원, 초등국어 전공, 임숙경
= 춘천 교육대학원, 초등국어 전공, 이정란
7. 텍스트 낱말을 활용한 어휘 지도 방법 연구
= 춘천 교육대학원, 초등국어 전공, 정흥교
8. 어휘력 신장방안 연구 - 초등학교 3학년 읽기를 중심으로-
= 전주 교육대학원, 초등국어 전공, 김광열
= 광주 교육대학원, 초등국어 전공, 구정연
11. 초등학교 국어과 발음지도 연구
= 부산 교육대학원, 초등국어 전공, 최정미
12. 2힉년 국어 교사용 지도서 및 교과서
13. 3학년 국어 교사용 지도서 및 교과서
발음이론적배경, 발음지도개념의의, 발음지도방법, 어휘개념의의, 어휘지도, 어휘지도교과서반영, 어휘지도분석, 어휘지도방법, 발음 지도 방법, 발음 지도
[시민저널리즘][시민][저널리즘][미래저널리즘]시민저널리즘의 개념, 시민저널리즘의 태동과 의...
[생활지도와 상담] 심리교육의 이론적 배경, 심리교육의 개념과 특성 및 방법, 심리교육의 실제...
주소: 충북 청주시 서원구 분평로 32, 리치플러스 5층
Copyright ⓒ 2001-2018 / 개인정보관리책임자: 장병진 이메일: cs@reportworld.co.kr

안녕하세요 보드라이프 운영팀입니다. - 보드라이프 boardlifeecho
안녕하세요 보드라이프 운영팀입니다.
기존의 공지글로 많은 분들에게 불안감과 실망감을 드린 것 같아 진심으로 죄송합니다.
오랜 업데이트를 마친 후 기쁜 마음에 저도 모르게 두서없이 경솔하게 공지를 작성한 것 같아 많은 분들에게 불편함을 드렸습니다.
이전 공지로 전달하고자 한 주 된 내용은 커뮤니티 사이트를 운영함에서의 힘든 부분에 대해 유저분이 알아주셔서 업데이트 바로 전처럼 유저와 유저간의 회의적인 시각으로 다툼이 없었으면 하는 바람에 대해 말씀드린 것이며, 이 부분을 표현하면서 경솔한 점이 존재하였습니다.
개인적인 감정에 치우친 경솔한 공지는 앞으로 작성하지 않도록 노력하겠으며 이 점에 대해 진심으로 죄송합니다.
많은 유저분들이 보드라이프를 찾아오시는 것이 즐거운 보드라이프를 즐기기 위함을 잠시 잊고 있었습니다.
지금까지 그랬던 것처럼 앞으로도 즐거운 보드라이프가 되도록 저희가 맡은 역할을 묵묵히 수행하도록 하겠습니다.
이번 공지를 통해 많은 분들의 차분한 댓글들을 겸손한 마음으로 하나하나 읽어보았으며, 모든 내용에 공감하였습니다.
많은 분들의 댓글들을 보면서 제가 5년간 이끌어온 보드라이프 운영 정책이 절대 틀리지 않았다는 것을 깨닫게 되었습니다.
이번 계기를 통해 보드라이프의 운영 정책에 대해 얼마 전부터 도드라져 버릴 수 없던 회의적인 생각을 버리고 그와 반대로 자긍심을 갖게 되었습니다.
정말 감사합니다. ^^
보드라이프에서는 모든 글에 상업적인 글, 홍보 글의 표현을 사용하지 않습니다.
어떤 글이 되었건 이전과 같이 자유롭게 게시글을 작성하고 즐기셨으면 좋겠습니다. ^^ (의미 전달에 있어 모호함이 있어 수정하였습니다.)
보드라이프의 운영진과 회원님들은 작성된 모든 게시글을 "상업적인 글, 홍보글이다"라 특정하지 않습니다.
게시글 작성 시 기존의 보드라이프에서 사용하셨던 방식대로 자유롭게 게시글을 작성할 수 있으며,
이를 통해 즐거운 보드라이프가 되었으면 좋겠습니다. ^^
다시 한번, 이전 공지로 많은 분들께 불안감과 실망감을 드린 것에 대해 사과의 말씀을 드립니다.
그리고 보드라이프에 대한 여러분들의 관심과 사랑을 확인할 수 있었던 것에 대해 진심으로 고개 숙여 감사드립니다.
PS1. 현재 메일로 들어온 문의들을 해결하기 위해 많은 시간이 소요되고 있습니다.
이번 주말까지 모든 메일을 처리할 예정이며, 죄송하게도 실명인증이 안되시는 분들 먼저 처리를 도와드릴 것이니, 이점 양해 부탁드립니다. ^^
PS2. 지금도 보드라이프 업데이트 작업은 진행하고 있으며 이번에 목표한 업데이트의 모든 결과물은 12월 말까지 완료할 예정이니 이점 참고하여 주시기 바랍니다.
PS3. 낮과 밤이 바뀌어 비마켓, 이노 관련 업무 처리가 늦어지고 있습니다. 이 또한 금주까지 모두 처리하도록 하겠습니다.
공지 안녕하세요 보드라이프 운영팀입니다. ^^ [274]
공지 안녕하세요 보드라이프 운영팀입니다. ^^ [41]
공지 안녕하세요. 저희의 고민을 함께해주세요. [120]
전체 보드라이프 회원분들께 진심으로 감사합니다 ^^ [68]
전체 보드라이프 지원게시판 및 회원 관련 서비스 정책 변경 공지입니다. ^^ [23]
전체 보드라이프 중고장터 BETA OPEN을 알립니다. [21]
전체 중고장터 경험담을 보라에 들려주세요. [34]
전체 이노펀딩 프로젝트 무산 계좌설정 부탁드립니다. ^^ [13]
평가한 게임이 없습니다.
Copyright ⓒ 2018 보드라이프 boardlifeecho All rights reserved. _ 서비스 약관/정책 _ 개인정보취급방침 _ 커뮤니티 규칙 _ 공지사항 _ 광고센터 _ 고객센터 _ 설립 후원자

국회 충남세종 경기 인천 서울 사회 전국 교육 보육 기고·칼럼 인터뷰
도로 위·아래 공간, 입체·복합개발의 길을 열다!
국회 국토교통위원장인 조정식 의원(더불어민주당, 시흥을)은 도로의 상공·지하 공간에 민간 등의 개발과 활용이 가능하도록 하는 근거‧절차 등을 규정한 ｢도로공간의 입체개발에 관한 법률｣ 제정안을 1일 대표발의 했다.
조정식 위원장은 “우리 도로는 지난 40여 년 간 빠르고 편리한 이동을 제공하며 국가발전에 이바지해 왔으나, 기존 도로는 ‘자동차의 효율적 이동’ 중심으로 구축되어 보행자의 불편과 환경오염, 생활권 단절을 초래했다."라며 “이번에 발의한, ｢도로공간의 입체개발에 관한 법률｣은 기존에 자동차가 점령했던 도로를 우리 국민분들께 돌려주는 취지라고 할 수 있다. 법안 마련으로 인해 도로 본연의 기능을 유지하면서도 주변 지역과의 입체적인 개발을 통해 우리 도로가 안전·복지·환경이 두루 갖춘 창의적인 공간으로 재탄생 할 것을 기대한다.”고 밝혔다.
법안 마련으로 인해 창의적 도시 디자인과 함께 도시공간의 효율적 활용이 가능해지고, 도로 상부와 하부에는 공공·문화·상업·업무·주거 시설 등 다양한 건축물도 들어설 수 있을 것으로 전망된다.
법안은 △ ‘도로공간 입체개발사업’ 신설, △ 공공기관 외에 민간 사업자에도 사업시행자 자격 부여, △ 체계적 개발절차 마련(입체개발구역 지정 등), △ 통합 심의 등 인‧허가 절차 간소화(통합심의위원회 설치), △ 입체개발사업의 공공성 확보(‘입체개발부과금’ 신설), △ 입체개발사업에 대한 안전 및 유지관리 강화 등을 주요 내용으로 하고 있다.
지하공간을 활용한 주차시설 확충, 도로상공을 활용한 보행로 조성 등을 통해 도로로 단절된 공간의 연결성이 강화되어 보행자 안전 및 편의가 개선될 뿐 아니라, 지역 간 단절해소 등을 통해 효과적인 도시재생을 위한 해결방안도 찾을 수 있을 것으로 전망된다.
아울러, 도로공간의 개발·이용을 통하여 발생되는 민간의 개발이익을 적정하게 환수하도록 하여 도시재생 재원 마련에도 크게 기여할 수 있을 것으로 전망된다.
이번 개정안은 이원욱, 안호영, 최인호, 전현희, 안규백, 윤관석, 임종성, 이학재, 박덕흠, 엄용수, 강훈식, 송석준, 김정우, 윤영일, 민홍철, 백혜련 의원(총 16인)이 공동발의하였다.
우리들뉴스 후원 및 광고 안내
은행에서 자동이체 해주시면 큰 힘이 됩니다.
민주당 아산갑 1차 산행, "더불어 즐거운 정당생활"
KB오토시스(주) 창사33돌 맞아 아산시 홀몸 어르신에 사랑의쌀 전달
[발행인 칼럼] 김정은 위원장, 서울답방, 문재인 대통령 · BTS와 한라산- 독도 방문 한다면
조정식 의원, “시흥 월곶↔성남 판교 복선전철 기본계획 고시"
문희상 의장, 국회 5선 이상 중진 모임 이금회 정례화
노무현재단 대전세종충남,"평화 그리고 새로운 대한민국" 아산시 특강 개최
충남도,맛집 지도 ‘맛을 찾아 떠나는 충남여행’ 발간
기사의 책임은 각 기자(기고자)에게 있으며, 외부 필진의 글(기고,칼럼,투고,보도자료)은 본지의 편집방향과 일치하지 않을 수도 있습니다.우리들뉴스는 이메일주소 자동수집을 거부하며 이를 위반시 정보통신망관련법에 의해 처벌됨을 유념하시기 바랍니다. 본사의 허락없이 무단 전재를 금합니다.

Home > 기록 콘텐츠 > 컬렉션 > 상세
(위) 사범대학 부속 국민학교
사범대학은 해방 후 경성사범학교와 경성여자사범학교가 국립 서울대학교로 통합 개편되면서 만들어졌다. 사범대학 발족 당시 교사는 서울시 중구 을지로 5가 40번지에 위치했다. 그러나 6.25 전쟁 후 부산 피난 시절을 거쳐 서울로 돌아오면서 용두동 교사로 이전하였고 1975년 이전까지 이 자리를 지켰다.
용두동에 있던 사범대학의 명소는 사범대 뒷동산이라고 불렸던 ‘청량대’였다. 합동 연구실 뒤편 동산 한 가운데에 이곳의 공기와 바람이 청량함을 알리는 비석이 서 있어서 동산 전체를 청량대라 부르게 되었는데, 이후 ‘청량’은 사범대학의 대명사 구실을 하게 되었다. 사범대학의 축제와 교지에도 ‘청량’이라는 이름이 사용되었다. 청량대에는 조선시대에 임금이 씨를 뿌리고 밭을 갈았다는 선농단 유적이 있어서 역사적 운치까지 더하였다.
"...여기서 하늘을, 바람을, 낭만을 호흡한다. 휴게실을 갖지 못한 학생들은 여기서 다정한 벗들과 담소하고, 신문지에 그린 장기판을 벌리고, 책을 읽고 도시락을 펼친다. 잔디밭에 누워 트랜지스터를 듣고, 혼곤히 젖어드는 오수에 등을 기대면 깜빡 강의시간을 놓쳐버리는 삼매경도 있다. 청량대는 개나리 필 때가 한창이다. 해묵은 측백나무 사이로 시야가 노오란 개나리꽃에 파묻힐 무렵이면 청량대는 철을 만난 피서지처럼 원색의 짙은 빛깔로 꾸며진다. 소근거리는 여학생들의 상기한 귀밑과 호탕하게 떠들어대는 남학생들의 웃음소리에 청량대는 언제나 활기에 넘친다. 그 옛날 지존의 왕이 친히 백성들의 농사짓는 것을 바라보았다는 유래를 지니고 있는 곳. 그러나 지금은 기와집이 총총하게 엎드려 있는 도시의 일각. 경춘선을 달리는 디젤차의 기적이 한가로이 퍼지기도 한다. 휴지가 멋대로 버려진 청량대. 그러나 사대생은 청량대를 빼놓고 대학생활을 말할 수 없으리라." (<대학신문>, 1961.4.27.)
"2층이든 3층이든 강의실에서 창문을 열면 시야에 빨리 들어오는 위치에서, 현관을 드나들 적마다 상을 우러러 보며 스쳐가게 되는 그 위치에서, 천년을 외롭지 않게 자세를 지켜 의로운 화석으로서 있을 상은 먼 훗날에도 역사의 증인이 될 것이다." (<대학신문>, 1964.4.19.)
개인 정보 처리 방침 저작권 보호 정책 이메일 무단 수집 거부 이용 가이드
'Ctrl + C'를 눌러 복사해 주세요.
홈페이지 시험 운영 테스트 중입니다.
자세한 사항은 서울대 기록관으로 문의 하시기 바랍니다.

레포트월드 검색 서비스
파일형식 _  한글(hwp)
(만4~5세, 우리 몸, 신체부위 알아보기) 아동동작활동계획안과 활동영역통합의 예
(아동음악과 동작) 만4세) <수업계획안> 신체표현활동 기본동작 계획서, 몸으로 표현하기 수업계획서 - 활동 주제 : 몸으로 표현하기 (신체) / 활동
성교육 학습지도안 - 우리몸 이해(단원명), 신체기관의 명칭과 기능-남녀의 차이(주제),강의 및 그룹별 워킹(교육방법), 학습내용 및 교수-학습활동
만4세) <어린이집 활동계획안-수업지도안> 주제 : 나의 몸 / 활동형태 : 신체표현(소집단 활동) / 소주제 : 나의 몸으로 표현해보아요.
해당 자료는 전체 13페이지 중 4페이지의
5페이지부터는 다운로드 후 확인할 수 있습니다.
아동기와 청소년기는 근대의 발견이다(Aries, 1962). 전통사회에서 아이들은 아주 짧은 아동기를 거쳐 바로 성인이 되었다. 그나마 아동기는 어떠한 독자적 특성이나 독립적인 자기 정체를 가지지 못하는 ‘작은 어른’을 의미하는 것이었고, 지금과 같은 정서적 배려와 체계적인 훈육방식 같은 것들은 낯선 것이었다. 그러나 근대사회에서 보다 숙련된 노동력을 요구하는 사회구조로의 변화와 그와 맞물려 날로 증가하는 공적/사적 교육기간, 늦어지는 사회적, 경제적 독립은 몸의 성숙과 정신적/사회적 미성숙이라는 불균형 상태가 오랫동안 지속되는 독특한 상황을 결과하였다. 이로 인해 우리는 유사 이래로 가장 긴 아동기와 청소년기를 보내게 되었다.
불균형한 것으로 규정되는 이러한 상태의 오랜 지속은 사회가 해결해야 할 중요한 숙제가 되었다. 물론 이 기간 동안 이들을 가르치고, 통제하는 핵심적인 공적 역할은 학교가 맡게 되었지만, 사회 전체가 이들을 유순한 종속자로 남아있게 하는 데 매진하지 않을 수 없(었)다.
몸으로서의 자기 자신에게 거리를 둘 수 있는 본래의 나일 때 그런 인간을 바울은 “속사람”이라는 용어를 사용했는데 이것은 헬레니즘 이원론의 인간학에서 생긴 표현으로 보인다. 이 사람은 죄의 세력에 빠진 나, 죽음의 몸 및 죄의 몸과 반대로 인간의 본래적 나이다. 고린도후서 4:16에서 “속사람”은 본래의 나이기도 하나 육신에 반대된 의미에서 그렇다. 로마서 7장 22절에서는 율법 하에서 벗어나지 못한 인간을 말한다.
Ⅲ. 신체(몸)와 시상하부
Ⅳ. 신체(몸)와 신경계
2. 신경의 자극과 전달
2) 흥분의 전달 방향
Ⅴ. 신체(몸)와 지질대사
3) 지방산의 α- 및 ω-산화
4) 불포화지방산에서의 산화
5) Triacylglucerol의 분해
2) 불포화지방산의 생합성
3) Acylhlycerol의 생합성
Ⅵ. 신체(몸)와 소화기관
3) 소화를 돕는 기관
5) 오줌의 배설 과정
6) 땀과 오줌의 양 사이의 관계
1) 감각 기관이 하는 일
2) 뇌와 척수가 하는 일
3) 자극과 반응의 전달 과정
Ⅶ. 신체(몸)와 임상의학
김희철 외 3명(2009) / 임상의학 통합교육과정 평가, 계명대학교 의과학연구소
배성수 외 3명(2000) / 신경계 가동기법에 관한 고찰, 대한물리치료학회
신현택(2009) / 스트레스에 의해 유도된 세포노화에서의 지질대사 변화, 아주대학교
이을상(2010) / 몸의 생의학적 의미와 생명정치, 새한철학회
신체, 몸, 시상하부, 신경계, 지질대사, 신체 의미, 소화기관, 임상의학
(아동음악과동작)신체표현발표수업, 몸으로 글자만들기, 몸표현하기, 몸으로빨래표현
[음악심리학]-음악과신체,몸과마음.음악과사회성,음악과영혼,음악과,심리학
(아동음악과 동작) 만4세) <수업계획안> 신체표현활동 기본동작 계획서, 몸으로 표현하기 수업계획서 - 활동 주제 : 몸으로 표현하기 (신체) / 활동명 : 어디로 뛰어볼까
신경계간호 초특가 이벤트! 응급+현장 TOP, 너스케입 중환자간호 임상실무과정!
최고의 프라임 과학교재, 과학키트, 수업재료, 실험세트, 신경계
다양한 과학키트, 기자재, 실험준비물, 과학교육에 관한 모든 것! 신경계!
주소: 충북 청주시 서원구 분평로 32, 리치플러스 5층
Copyright ⓒ 2001-2018 / 개인정보관리책임자: 장병진 이메일: cs@reportworld.co.kr

[ MissFlash - Digital Life ] :: [리뷰] 믿음직한 볼헤드, Photo Clam(포토 클램) PC-33N 개봉기
[리뷰] 믿음직한 볼헤드, Photo Clam(포토 클램) PC-33N 개봉기
지난 리뷰에 이어 계속되는 생일 선물 3종 셋트 리뷰입니다. :)
이번에 소개할 제품은 삼각대에 장착한 DSLR을 좀 더 쉽게 고정하거나 움직일 수 있도록 도와주는 볼헤드[각주:1]라는 제품입니다.
많은 분들이 삼각대보다는 볼헤드의 중요성을 강조[각주:2]한터라 이번 기회에 비교적 고가의 제품을 구입하게 됐습니다. 특별히 문제가 있거나, 필요성이 있지 않는한 평생 쓸 요량을 하고 말이죠...
도브 테일[각주:3] 방식의 플레이트를 채용했기 때문에 좀 더 안정적인 고정이 가능하다고 하더군요...
(사실 헤링본 핸드 그립[각주:4]의 사은품으로 5D용 도브 테일 플레이트가 딸려와 눈 딱 감고 PC-33N으로 지르게 됐습니다. ㅋ;)
그럼, 지금부터 PC-33N에 대해 간단하게 살펴보겠습니다.
먼저 박스 사진입니다.
오늘의 주인공인 PC-33N입니다. PC-33N은 PC-33의 새로운 모델명으로, PC-33 모델과의 차이는 유선형 디자인으로 미적 감각을 더한 퀵슈라고 할 수 있습니다.
PC-33N에는 총 3개의 조절 장치가 있습니다. 이 조절장치들은 각각 다음과 같은 기능을 담당합니다.
하단에는 제품 제작 정보, 시리얼 넘버 등과 함께 삼각대에 꽂을 수 있는 연결부가 있습니다.
PC-33N에는 별도의 풀림 방지 장치가 있어 안정성을 높여줍니다. 아래 사진 상단부에서 왼쪽으로 튀어나와있는 버튼을 누르면 플레이트를 안전하게 제거할 수 있습니다.
각도 조절 장치를 풀어주면 아래와 같이 볼헤드 각도를 자유롭게 조절할 수 있습니다.(고가의 제품이라 그런지 볼 부분에 윤활액이 묻어나지는 않네요...)
747x 삼각대와 체결한 사진입니다. PC-33N이 비교적 작은 편이라 일명 "가분수" 형태는 아닌 것 같네요 :)
이상으로"[리뷰] 믿음직한 볼헤드, Photo Clam(포토 클램) PC-33N 개봉기"를 마칩니다. 다음에는 마지막 선물 셋트인 헤링본 핸드 스트랩에 대해 소개해 보겠습니다.
DSLR에 입문하고나니 종전에는 듣지 못했던 신기한 제품들이 많더군요... (물론, 볼헤드는 상대적으로 많이 알려진 제품이라 할 수 있습니다.) [본문으로]
삼각대는 단지 카메라를 받쳐주는 받침대에 불과하고, 실제 카메라를 고정시키거나 움직일 수 있게 해주는 장치는 볼헤드라고 말하더군요... ^^; [본문으로]
비둘기 꼬리와 닮았다고해서 붙여진 이름이라고 하는데요... 기존의 플레이트보다 좀 더 견고한 결합이 가능할 뿐만 아니라 풀림방지 장치까지 있어 안정성을 높였다고 합니다. [본문으로]
삼각대 및 볼헤드와 함께 받은 3번째 선물입니다. [본문으로]
'Review > Hardware' 카테고리의 다른 글
[리뷰] 헤링본 핸드그립 오리지널 타입1 개봉기 (4)
[리뷰] 믿음직한 볼헤드, Photo Clam(포토 클램) PC-33N 개봉기 (4)
[리뷰] 저렴하고 실속있는 삼각대, 호루스벤누 엑스칼리버(Horus Bennu Excalibur) 747x 개봉기 (0)
[리뷰] 센스있는 DSLR 가방, 유러피안 - 총 평 (3)
이 글은 새로운 정보가 추가될 때마다 업데이트됩니다. 추천으로 아래 숫자에 1을 더해보세요. :)
TAG DSLR, MissFlash, PC-33, PC-33N, Photo Clam, Review, 개봉기, 리뷰, 볼헤드, 사용기, 삼각대, 포토 클램, 대한민국>대전>KAIST>동문창업관
이게 이번에 산 거 중에선 잴 바싸요~ +_+;
왕 좋아보이네요 좋은 사용기 감솨 감솨~ 돈 모아야겠당 ㅋㅋ
포토클램도 가격대비 성능이 참 좋은 것 같습니다.
태그 : 미디어로그 : 지역로그 : 방명록 : 관리자 : 글쓰기 Blog is powered by Daum / Designed by Tistory
미국드라마 이야기 (5)
[MissFlash의 미국드라마 이야..

일본 도쿄 무역관은 스타트업 AKA가 일본 진출에 성공했다고 밝혔다. AKA는 AI 로봇 Musio의 개발·제조·판매를 하고 있는데, Musio는 기계 학습 및 자연 언어 처리를 하는 AI 엔진 MUSE를 통해 자연스러운 영어 대화가 가능하다. 현재는 이 MUSE을 탑재한 로봇 ‘Musio’의 판매처를 일본으로 한정하여, 영어 학습용 로봇으로 판매하고 있다.
▲ AI 로봇 Musio (출처 : AKA사의 제휴기업 / AKA intelligence)
AKA는 소프트뱅크 등 일본 내 사업 추진에 필요한 분야 별 일본 Top-Tier 기업들과 제휴를 맺고 실증실험, 생산, 수리, 콘텐츠 개발, B2B판매, B2C판매 및 CS서비스, Musio 교실 등 사업을 디테일하게 나누어 각 단계별 협력 네트워크를 구축해 나갔다.
또한 미디어 이벤트(비용 20만 엔 정도 소요)와 일본 시장 특화 보도자료 배포 서비스 ‘PR Times’를 홍보 수단으로 활용하고, 다큐멘터리 채널 출연과 닛케이 신문 보도로 일본인 특성과 문화를 이해한 마케팅을 진행하였다. 여기에 ‘로봇’이라는 일본인들이 좋아하는 제품 특성을 더했다.
이러한 특징과 더불어 2020년부터 일본의 수능에 해당하는 센터 시험에 영어 도입이 결정되면서 영어 교사의 인력 부족에 따른 수요에 따라 영어학습용 AI로봇으로 대응하게 된 것이다.
AKA 사례를 볼 때, 일본의 법인 설립 과정은 절차가 복잡하고 번거로운 편이나, 최근 도쿄도는 적극적 해외기업을 유치 중이다. 또한 보조금/세제 혜택(핀테크 기업의 경우 설립비용 50% 지원 등), 무상 컨설팅, 비자 발급 시간 단축(1-3개월에서 10일로) 등의 혜택도 받을 수 있다.
AKA관계자는 “비즈니스 아이템에 대해 깊게 이해하고 일본 기업과 상담 시 상대방의 니즈에 맞는 접근을 통해 세계 탑 급의 기술력을 가진 일본 기업의 기술력을 활용할 수 있다면 일본 시장에서 가능성은 열릴 것이다”라고 말했다.
신용보증기금, 한국벤처창업학회 추..
미국 AI 스타트업, 특수 아동들의 어..
택시 업계, SK텔레콤과 협업 ‘배차 개선 앱’ 도입
자동차 전문점 정보 제공하는 카우보이 플랫폼, 신용보증기금 Start-up NEST 4기 기업으로 선정
KEB하나은행, ‘1Q Agile Lab 7기’ 출범
아시아헤럴드의 모든 컨텐츠를 무단복제 사용할 경우에는 저작권법에 의해 제재를 받을 수 있습니다.

[시론]세계가 부러워할 민족사랑의 화원! > 통일 _ 민족통신
[시론]세계가 부러워할 민족사랑의 화원! > 통일
뉴스 제목+내용 제목 내용 회원아이디 이름 검색어 필수
[시론]세계가 부러워할 민족사랑의 화원!
리준식 민족통신 논설위원은 이번 시론을 통해 조미정상회담을 앞두고 몇가지 움직임들을 반영하면서 "어제 언론과 방송들은 3월29일 통일각에서 4월 남북정상회담 준비를 위한 최고위급회담개최 남측제안을 북측에서 좋다고 받아들인 보도와 함께 삼지연관현악단의 강릉, 서울 공연을 이은 남측 예술단의 두 차례 평양 공연제목을 《봄이온다》 로 정하고 4월1일 첫 공연은 남측의 단독공연으로 하고 4월3일 두 번째 공연을 남북이 합연하기로 했다는 보도를 읽으며 하나, 우리 민족은 결코 둘이 될 수 없는 하나라는 사실을 절감하며 남북이 노래로 손잡고 우리 민족의 신명과 끼를 마음껏 발휘하는 풍경을 상상하는 것 만으로도 온갖 장벽 걷어내고 산하에 드디어 삼천리반도금수강산에 영원한 봄이 오고 있음을 느낀다."고 소감을 밝힌다. [민족통신 편집실]
*글:리준식(민족통신 논설위원)
5월 조미회담을 앞두고 3월23일(워싱턴) 트럼프 대통령이 매파 폼페이어 CIA국장을 국무장관으로 임명한데 이어, 베트남 전쟁을 지지하면서 실제로는 징집을 기피한 기회주의자, 조선-이라크-이란에 선제군사공격을 주장한 전쟁광 볼튼 신임 백악관 국가안보보좌관은 “지난날 자신의 발언들은 중요하지 않고 대통령의 뜻(말씀)이 더 중요하다“고 또 한 번 기회주의적 발언으로 워싱턴 정가를 발칵 뒤집어 놓았다. 트럼프 집권 1년을 넘기는 동안 유례를 찾아볼 수 없이 20여 명의 참모들을 절차, 과정도 없이 《트윗》으로 가차 없이 날려버리는 비정하고 무지막지한 폭력으로 적전분열을 일으키는 미국 과연 무엇을 얻을 수 있을까?
-WP, 볼턴이 북조선과 이란에 예방전쟁을 옹호했고, 북조선 핵을 제거하려면 선제타격을 해야 한다는 볼턴의 주장을 대통령이 받아들이면 동아시아와 미 본토가 상상을 초월하는 유혈사태에 직면할 수 있다.
-NYT, 볼턴은 정말, 그렇게 위험하다. 조미회담을 앞둔 미묘한 상황에서 끔찍한 결정으로 전쟁은 불필요한 유혈사태를 초래할 뿐 아니라 한미일에 재앙을 가져올 것을 경고하고 있다.
의회의 휴가를 이용 의회청문회를 피해 전 유엔대사 자리를 꿰찼던 볼튼, 프로레스링을 좋아하는 대통령(트럼프)이 볼튼을 “링에서 실컷 두들겨 맞는 역할(카펜터)을 맡긴 것, 이스라엘의 비밀병기 CNN 방송은 볼튼이 대통령을 수 차례 찾아가 ”나를 국가안보보좌관에 임명하면 어떤 전쟁도 일어나지 않게 하겠다고 약속했다”는 보도에 백악관 출입기자들이 사실 확인을 했으나 거짓말로 드러났다.
우리는 “세계를 지배하는 것은USA이지만 USA를 지배하는 것은 유대자본이다.”라는 세인들의 말을 들어왔다. 세계의 은행(금융), 자원(석유), 군사경제(우주산업), 교육(대학), 언론(방송), 문화(헐리우드/출판)등이 유대자본에 지배 장악된21세기를 살아 왔다. 그러나 5월 조미회담을 앞두고 일어나고 있는 트럼프-폼페이오-볼튼에 의한 피라미드를 구성한 강성 일변도 인물들과 관련해 긍정적 견해보다 부정적 견해가 가져올 파장에 촉각을 곤두세우지만 국제사회주의반전정의사회는 반제자주조선에 굴복한 미 군산복합체(MIC)가 저들의 패배를 최소화 하는 모양새를 갖추는 준비과정으로 평가하고 있다.
리용호 외무상과 최강일 부국장의 스웨덴 행은 조선의 65년 응축된 세기적 요구가 무엇인지 스웨덴을 통해 미국에 전하는 과정이라는 걸 굳이 따로 설명할 필요를 느끼지 않게 하는 좋은 글이 때마침 통일뉴스(3월23일) “북미정상회담은 오래 전부터 준비되었다 미 유대와 북의 오랜 만남…” 김삼석 군사평론가의 기고전문의 정독을 권하며 이름만 들어도 그림이 그려지는 글을 인용, 발췌 소개한다.
-(중략) 세계를 움직이는 유대그룹 《빌더버그》 미주회원인 토머스 피커링(전 유엔대사)은 1972년 미중수교 당시 헨리 키신저의 비서실장이었다. 조지프 디트라니 전 미 국가정보국(DNI) 비확산센터소장, 세계적 핵 전문가 지그프리드 해커 박사도 있다.
재미있는 것은 2017년 10월 모스크바2트랙회의에 최선희 외무성 국장을 상대로 미 유대계 대리인들로 로버트 아이혼 전 국무부군축담당 특보, 웬디 셔먼 전 국무부정무차관, 로버트 칼린 전 국무부 정보조사국 북조선정보분석관, 세계적 핵 전문가 지그프리드 해커 박사, 수전 디매지오 뉴아메리카재단 선임연구원들이 모두 참가한 것이다.
단도직입적으로 세계를 핵으로 지배하며 저들 비위에 거슬리는 나라들은 무자비하게 침략해온 군사제국주의 USA가 22만 평방km의 영토, 그것도 그 절반의 영토를 가진 북조선과 마주 앉는 자체를 놓고 한 번쯤 가슴에 손을 얹고 진지하게 조국과 민족의 운명을 두고 생각해 본 사람이라면 70여 년의 적대관계 속에 악착같은 봉쇄, 악랄한 경제제재를 극복하고 악의제국과1대1로 맞짱 대결을 한다는 자체가 아무리 강조하고 또 강조해도 지나침이 없는 민족사적인 기적이고 세계사적인 경이와 경탄이 아닐 수 없는 것이다.
국제정의사회는 이러한 세계정치문명사적 변곡점을 주동적으로 주도한 첫번째 정치지도자로 세계는 주저 없이 김정은 국무위원장, 문재인 대통령, 트럼프 대통령을 꼽고 있다.
이 엄연한 사실과 세계사적인 지각변동사변에 그 누구보다 불안하고 초조한 정치경제사회문화기득권 집단들은 미국의 군사력을 맹신, 맹종하는 서방국가들과 자유민주주의시장경제를 절대적 가치로 신봉하는 자칭 거래의 달인 트럼프가 조선에 특혜, 특전을 베푸는 시혜적 《비핵화》회담으로 비틀고 왜곡, 물 타기에 여념이 없는 자유한국당과 조중동은 동방의 핵 강국 군사강국을 폄하하기 위해 사생 결단적인 발악들로 끝까지 세기적 전환의 시대를 거부하는 굴종노예들이 죄에 죄를 쌓고 있는 3월23일, 로동신문에 실린 개인필명(리현도)의 논평, “부질없는 제재압박놀음을 걷어치워야 한다”는 제목의 논평이 조미관계를 과거, 현재, 미래를 가로지르고 있어 주요 행간을 함께 읽어보기로 하자.
-(중략) 미국의 백악관과 국무성의 고위인물들은 입만 벌리면 《최대의 압박정책》을 견지하겠다고 기염을 토하고 있다. 일본을 비롯한 추종세력들이 그것을 되받아 섬기며 현 조선반도정세분위기는 대조선제재가 은을 내고 있다는 증거로 된다, 앞으로도 그것을 계속 유지해야한다고 떠들어대고 있다. 제재소동에 환장한 자들의 황당하기 짝이 없는 나발이다.
조선반도에 흐르고 있는 좋은 분위기는 우리의 주동적인 조치들과 노력에 의하여 마련된 것이지 결코 미국과 그 추종세력들의 제재 때문에 조성된 것이 아니다. 미국이 우리나라에 대한 제재를 계속 유지하겠다는 것은 대조선 적대시정책을 철회하지 않겠다는 것이나 같다. 제재는 미국의 대조선적대시 정책의 주요내용이며 집중적 표현이다. 미국은 제재를 반제자주적인 나라들, 제 비위에 맞지 않는 나라들을 압살, 굴복시키기 위한 수단으로 리용하고 있다. 하지만 미국의 제재는 우리나라에 통하지 않고 있다. 까놓고 말한다면 제재와 압박에 기초한 대조선적대시정책은 우리 공화국의 국격을 최상의 경지에 오르게 한 것 밖에 없다.
-(중략) 돌이켜보면 미국은 우리 공화국이 창건된 첫날로부터 적으로 규정하고 압살하기 위한 정책들을 끈질기게 실행해 왔다. 《적성국무역법》 , 《수출관리법》 , 《대외원조법》 , 《수출입은행법》을 비롯한 수십개의 각종 법들을 조작하고 집요한 반공화국경제제재를 실시하여 왔다. 반공화국경제제재 법들에 따라 미 국무성의 허가 없이는 그 어떤 미국 상품과 기술봉사도 우리나라에 수출할 수 없게 되어 있으며 우리 공민들과는 그가 어디에 있건 관계없이 통상을 하지 못하게 되어있다. 지어 미국 교포들이 공화국에 있는 친척들에게 단 한 푼의 돈도 송금할 수 없게 하고 있다. 우리와 무역 및 금융거래를 한 미국인과 미국기관, 단체들은 수십만US$이상의 벌금과 12년 가까이 징역형을 받게 된다.
-(중략) 미국은 타산을 잘못하였다. 우리에게는 그런 수법이 절대로 통하지 않는다. 지금까지 미국이 그렇게 악을 쓰며 제재소동을 벌려 왔지만 얻은 것은 쥐뿔도 없다. 미국이 압박하면 할수록 주체조선은 더욱 강해지고 반면에 미국의 운명은 날로 위태로워졌다. 조미대결 과정이 그것을 실증해 주고 있다. (중략) 그러나 현실은 어떠한가. 가혹한 제재 속에서도 우리 천만군민은 불굴의 혁명정신을 총 폭발시켜 새로운 기적적 승리와 세기적 변혁을 이룩하였다. 우리 조국은 그야말로 세계가 상상할 수 없는 비약적인 속도로 사회주의 강국을 향하여 질풍같이 내달리였다. 우리 인민은 적들의 제재책동에 맞서 화를 복으로 전환시켰다.
미제의 제재소동은 우리의 국격을 더욱 강화하는 결과를 가져왔다. 그 어떤 제재와 봉쇄, 군사적 압력에도 우리 군대와 인민의 힘찬 진군을 가로 막을 수 없다는 것이 엄연한 현실로 뚜렸이 확증 되었다. 국제사회가 이것을 인정하고 있다. 최근년간 서방의 신문, 방송들이 조선은 가혹한 제재를 받고 있지만 경제는 장성하고 있다, 평양에서는 눈부신 건축물들이 빠른 속도로 일떠서 지난 시기의 모습을 찾아보기 힘들다. 이러한 건설번영기는 제재가 조선의 경제를 악화시켜 막다른 골목까지 몰라갈 것이라는 예측을 뒤집어엎고 전문가들을 어리둥절하게 만들고 있다.
-(중략) 우리 혁명과 건설의 전력사는 천만군민이 당의 두리에 일심단결하여 적대세력의 끈질긴 고립압살과 제재, 봉쇄책동을 자력자강으로 쳐갈기며 승리만을 떨쳐온 자랑찬 력사이다. 조미대결과장은 미국의 압박정책이 우리에게는 절대로 통할 수 없다는 것을 실증해 주고 있다. 미국이 우리와의 대결에서 아직도 교훈을 찾지 못하고 계속 무모하게 날뛴다면 더 큰 수치와 패배를 면치 못하게 될 것이다.
생각하면 할수록 영광스럽고, 영용하며, 위대하고, 자랑스러운 북부조국의 동포형제자매들이 아닐 수 없다. 고진감래… 모두 일심동체가 되어 죽어도 살아도 어머니 조국과 운명을 함께 하겠다는 각오와 의지가 미 제국을 실질적으로 움직이는 황금 알(군수자본)들과의 간고한 70여 년 목숨 건 대결에서 미제의 급소를 강타한 백두장군의 백두산에는 오로지 우리 8천만 온 겨레의 행복한 웃음과 눈부신 미래만이 물결치리라.
인류 문명 7천년, 온 누리에 싱그러운 아침 해 눈부시게 고운 나라 조선(朝鮮)의 5천년 유구한 역사의 존엄과 민족의 명예를 목숨 걸고 고수한 세계 사회주의정치사에 위대하고 걸출한 수령으로 존경하고 흠모하는 김일성-김정일 대원수님들의 선군혁명을 계승한 김정은 국무위원장의 5월 조미회담의 종국적 목표는 동북아, 나아가 세계정치문명사적인 《적대관계종식선언》이다. 이제는 “세계가 부러워할 민족사랑의 화원, 인민이 나라의 주인인 사회주의조선의 낙원”을 꽝꽝 건설하는 일만 남아 있다.
3월24일(워싱턴) 이미 예고했듯이 지난 2월14일 플로리다주 더글라스 고등학교에서 총기난사참변에 “더는 침묵하지 않겠다”는 목소리가 의회와 백악관을 잇는 《펜실베니아 에비뉴》 2.5km를 가득 메운 80만 물결 속에 터져 나온 목소리가 미 전역 800개 도시에서도 똑같이 터져 나와 베트남전쟁반대시위 이후 최대 규모시위가 함의하는 미국의 내일은 무엇인가?
인터넷 언론이 3월24일 촛불혁명의 성지 광화문광장에서는 천주교, 기독교, 원불교 등 주요교단과 평화와통일을여는사람들, 각대학민주동문회와 88개 시민단체들로 구성된 《3.24평화촛불추진위원회》는 남북, 북미정상회담의 성공적 개최와 한반도 평화실현을 위한 집회와 행진이 주한 미 대사관 앞까지 진행됐음을 3월25일 보도하고 있다.
어제 언론과 방송들은 3월29일 통일각에서 4월 남북정상회담 준비를 위한 최고위급회담개최 남측제안을 북측에서 좋다고 받아들인 보도와 함께 삼지연관현악단의 강릉, 서울 공연을 이은 남측 예술단의 두 차례 평양 공연제목을 《봄이온다》 로 정하고 4월1일 첫 공연은 남측의 단독공연으로 하고 4월3일 두 번째 공연을 남북이 합연하기로 했다는 보도를 읽으며 하나, 우리 민족은 결코 둘이 될 수 없는 하나라는 사실을 절감하며 남북이 노래로 손잡고 우리 민족의 신명과 끼를 마음껏 발휘하는 풍경을 상상하는 것 만으로도 온갖 장벽 걷어내고 산하에 드디어 삼천리반도금수강산에 영원한 봄이 오고 있음을 느낀다. (끝)
[기획-3] <남북정상회담>,<북미정상회담>에 바란다/ 동부,중동부 지역의 박문재박사,송학삼선생,황현조목사 반응
남북정상회담이 4월27일 판문점 <평화의 집>…
[감사]후원해 준 여러분에게 감사드립니다.(동영상)
[사진]제4회민족언론상 수상단체 자주민보의 이정섭 대표…
[기획34] <5대양6대주> 8개국 취재 마치고 고인들 참배::고인이 된 신옥자선생/이화선목사/정규명박사와 강혜선여사 등 묘소참배/<베를린리포트가 해외동포사회 최초의 인터네트 언론
주요사이트소개 _ 최신게시글 _ 검색

웹디/CS/배송/모델지원
상품정보를 스크랩할 수 있습니다.
총 상품 금액 0 원
사용후기: 일단 옷자체가 색감은 정말 이뻐요. 옷도 그렇게 두껍지도 않고 적당한 두께라서 아마 6월까진 무리없이 입을 거 같아서 더 좋네�Dㅋ 조금 아쉬운 점이라면, 전체적인 옷단과 소매, 못 부분의 마감 처리랑(실밥이 좀 많이 보이더라구요), 옆에 노란줄이 사알짝? 신발끈? 재질같은 그런 느낌인데 생각했던 건 아니었어서 그런가 그 정도? 아쉬웠지만, 요즘 시중에 파는 맨투맨 보통 다 15000-20000 이상은 하는데 저렴한 편인거 치고 이 정도의 퀄리티면 만족스럽습니당/ 잘 입고 다닐 거 같아요 ㅋㅋ ... 닫기
0 ▼ 이 리뷰가 도움이 되셨나요? 0 0
댓글을 작성해 주세요~
색도 좋고 다용도로 최고^^
일단 프리하기 때문에 정말 편하구요 무난하게 너무 예뻐요ㅎㅎ 일단 위에부터 사보고 바지 구입하려고 위에 사서 입자마자 마로 바지 구입했어요ㅎㅎㅎ 저는 완전 만족합니다ㅎㅎㅎ
좋아요 짱짱 추천 예예예-♡♡♡ 넘나 예쁜것!!!!!!
완전 무난하고 어디에든 어울릴만한 옷인것 같아요!!!
박시하게 입는 걸 좋아하는 분들에게 좋은 거 같아요! 전 박시하게 입는 걸 좋아해서 샀다는...♥ 색도 잘 나오고 좋은 거 같아요 사진은 실제 옷 색감인데 저것 보다 더 예뻐요 ... 닫기
옷 너무 예쁜듯 ,, 블랙샀는데 진짜 너무 예버요ㅠㅠ
박시하며 케쥬얼하니 편하고 좋아요^^ 무난하게 입을수있는^^ 너무 두껍지않아 지금 입기도 괜찮구요^^
만족합니다^^ 나도 팔이 긴편인데 소매길이가 넉넉하답니다^^ 오늘출근하며 입었네요~~^^ ... 닫기
그린,블랙,그레이 구입했는데요 핏도 예쁘고 너무맘에듭니다. 특히 그린색 이쁘구요, 그레이가 다른 진한색 ... 더보기
그린,블랙,그레이 구입했는데요 핏도 예쁘고 너무맘에듭니다. 특히 그린색 이쁘구요, 그레이가 다른 진한색들에 비해서 입었을때 좀더 풍덩하게 보이는 느낌이 있네요. 생각했던것보다 재질이 좋아요~ ... 닫기
약간 큰듯한느낌이 딱 제가 좋아하느 스타일입니다!!
옷 진짜 좋고 너무 편하고 너무 이뻐요!! 진짜 최고!!!
오오 배송도 빠르고 생각했던거 보다 사이즈가 크긴햇지만 그것도 박시하게 입으면 이쁠거같아요 ㅎㅎ남자분들 잘어울리실 거에요. 색 너무 이쁘고 지금 날씨랑 가을에 입기 딱 좋은 그런 옷~~추천합니당 ... 닫기
160에 48키로에요... 제가 어깨도 좁고 팔도 짧아서 두번 걷어입었는데 걷어입어도 핏이 좋아서 이뻤어요!! ... 더보기
160에 48키로에요... 제가 어깨도 좁고 팔도 짧아서 두번 걷어입었는데 걷어입어도 핏이 좋아서 이뻤어요!! 특히 어깨좁은게 컴플랙스인데 어깨가 대각선모양으로 떨어져서 더 예뻤던 것 같아요.. 배송도 하루만에 오고 좋았습니당^^ ... 닫기
팔기장이 조금은 길지만 나름 만족스러워요~^^~
REVIEW 텍스트 후기 는 50 글자 이상만 500원
상품, 배송 및 기타 문의는 QnA로 옮겨 집니다.
키 168 몸무게 64 구매색상/싸이즈 퍼플/one size 사용후기: 일
이거 진짜 멋있음 색도 좋고 다용도로 최고^^
Q&A 자주 묻는 질문은 이곳을 참조해주세요
토요일/일요일/공휴일 휴무
사업장 소재지 : 경기도 부천시 소사구 송내동 566-1 5층
제휴메일 : tbontb@daum.net

[1] 유동화전문회사가 유동화자산인 부동산 담보부 채권을 양수한 후 채권의 회수를 위한 담보 부동산의 경매절차에서 직접 매수신청을 하여 취득하는 부동산이 구 조세특례제한법 제120조제1항제9호에 따른 취득세 감면대상에 해당하지 않는지 여부(적극)
[2] 유동화전문회사가 구 조세특례제한법 제120조제1항제12호, 제119조제1항제13호의 시행 당시 단순히 유동화자산인 부동산 담보부 채권을 양수하여 보유하고 있었던 경우, 납세의무의 성립 당시 법령인 구 조세특례제한법 제120조제1항제9호가 적용되어 취득세가 감면되지 않는지 여부(적극)
♣ 원고, 상고인 겸 피상고인 / ○○제육차합작투자유동화전문 유한회사
한편 개정 조특법 부칙 제2조제6항은 일반적 적용례로 ‘이 법 중 취득세에 관한 개정규정은 이 법 시행 후 최초로 취득하는 분부터 적용한다’고 규정하고, 제52조(이하 ‘이 사건 부칙조항’이라 한다)는 일반적 경과조치로 “이 법 시행 당시 종전의 규정에 따라 부과 또는 감면하였거나 부과 또는 감면하여야 할 지방세에 대하여는 종전의 규정에 따른다.”고 규정하고 있다.
다. 앞서 본 규정의 문언 내용과 체계, 개정 조특법 규정은 유동화전문회사에 대한 조세특례의 범위를 합리적으로 조정하고 일반채권자와의 과세공평을 도모하기 위하여 구 조특법 규정에서 정한 ‘유동화전문회사가 양수한 유동화자산을 관리·운용·처분하는 경우로서 취득하는 부동산’을 취득세 감면대상에서 제외한 것으로 보이는 점 등에 비추어 보면, 유동화전문회사가 유동화자산인 부동산 담보부채권을 양수한 후 그 채권의 회수를 위한 담보부동산의 경매절차에서 직접 매수신청을 하여 취득하는 담보부동산은 ‘유동화전문회사가 양수한 유동화자산을 관리·운용·처분하는 경우로서 취득하는 부동산’으로서 개정 조특법 규정에 의한 취득세 감면대상에 해당하지 않는다고 할 것이다.
이와 같이 개정 조특법 규정이 취득세 감면범위를 축소함으로써 조세특례제한법이 유동화전문회사에 불리하게 개정되었고, 한편 구 조특법 규정은 유동화전문회사가 양수한 유동화자산을 관리·운용·처분하면서 ‘2012.12.31.’까지의 한정된 기간 동안 그 원인행위에 기초하여 부동산을 취득한 경우에 취득세를 감면하도록 명시적으로 정한 것으로 볼 수 있으므로, 이 사건 부칙조항은 유동화전문회사의 신뢰보호를 위하여 구 조특법 규정의 시행 당시 부동산의 취득과 밀접하게 관련된 직접적인 원인행위가 이루어진 경우에 그 원인행위가 이루어진 당시의 구 조특법 규정을 적용하도록 한 특별규정에 해당한다고 할 것이다.
관련 법리 및 기록에 비추어 살펴보면, 원심의 이러한 판단은 정당하고, 거기에 상고이유 주장과 같이 가산세를 면할 정당한 사유에 관한 법리를 오해한 위법이 없다.
그러므로 상고를 모두 기각하고, 상고비용은 각자 부담하기로 하여, 관여 대법관의 일치된 의견으로 주문과 같이 판결한다.
대법관 김창석(재판장) 이상훈 조희대 박상옥(주심)
'♣ 조세관련 ♣ > 기타 조세 관련[판례/행정해석]' 카테고리의 다른 글
배임행위로 취득한 재산상 이익의 가액을 산정할 수 없는 경우임에도, 구 특정범죄가중법 제3조제1항제1호를 적용. 이득액 산정에 관한 법리오해의 잘못이 있다 [대법 2014도12619] (0)
부부 일방 배우자 명의의 예금이 인출되어 타방 배우자 명의의 예금계좌로 입금되는 경우, 해당 예금이 타방 배우자에게 증여되었다는 과세요건사실이 추정되는지 [대법 2015두41937] (0)
과세처분 취소소송에서 정당한 세액이 산출되지 않는 경우 과세처분 전부를 취소해야 하는지 및 이 경우 법원이 직권으로 정당한 세액을 계산할 의무를 지는지 [대법 2015두622] (0)
구 관광진흥법에 따라 투기지정지역 내의 공익사업용 부동산을 양도하는 경우, 기준시가 과세기준일(=관광지 지정일) [대법 2013두9618] (0)
유동화전문회사가 부동산담보부채권을 양수한 후 채권의 회수를 위한 담보 부동산의 경매절차에서 직접 매수신청을 하여 취득하는 부동산 취득세 감면대상에 해당 여부 [대법 2015두38931] (0)
유동화전문회사가 유동화자산인 부동산 담보부채권 양수 후 채권 회수를 위한 담보 부동산의 경매절차에서 직접 매수신청하여 취득한 부동산의 취득세 감면대상 여부 [대법 2015두42152] (0)
대부업 이자소득에 관한 종합소득세, 상가 및 주택의 임대수익에 관한 부가가치세 신고를 하지 않은 행위는 ‘사기나 그 밖의 부정한 행위’에 해당 [대법 2013도9906] (0)
어떤 거래·행위가 구 상속세 및 증여세법 제2조제3항에서 정한 증여의 개념에 해당하는 경우, 같은 조제1항에 따라 증여세 과세가 가능한지 [대법 2013두13266] (0)
물품을 수출하는 사람이 화주 또는 관세사법에 따른 관세사·관세법인 또는 통관취급법인의 명의로 수출신고를 한 경우, 밀수출입죄가 성립하는지 [대법 2014도15287] (0)
이월결손금 없이 증여일이 속하는 사업연도의 결손금만 있는 법인이 ‘결손금이 있는 법인’으로서 특정법인에 해당하는 경우 [대법 2014두5392] (0)
태그 _ 미디어로그 _ 지역로그 _ 방명록 _ 관리자 _ 글쓰기
주택법, 건축법, 식품위생법, 근로기준법, 노동법, 소방법, 환경법, 도로교통법, 노동조합법, 산재법, 산업안전보건법 관련 판례, 행정해석
서울 집에서 주말을 보내...
건설/건축 등[행정해석]
주택/부동산/임대차 등[행정해석]
적용대상(근로자,사용자,사업 등)
적용대상[행정해석 등]
근로계약 등[판례/행정해석]
근로시간/휴게[행정해석 등]
휴일/휴가[행정해석 등]
임금 등[행정해석 등]
퇴직급여/퇴직연금 등[판례]
퇴직급여/퇴직연금[행정해석 등]
근로관계 변경[판례/행정해석]
해고/징계[행정해석 등]
취업규칙[행정해석 등]
비정규직 등[행정해석 등]
여성/연소자/고령자 등
노동조합 관련[판례/행정해석]
산업안전 관련[판례/행정해석]
노동 관련 연금/보험 등
노동 관련 기타[판례]
노동 관련 기타[행정해석 등]
법인세 관련[판례/행정해석]
소득세 관련[판례/행정해석]
부가가치세 관련[판례/행정해석]
지방세 관련[판례/행정해석]
기타 조세 관련[판례/행정해석]
♣ 자동차/도로교통 ♣
운송/운수 등 자동차 관련 사업
기타 도로/교통 관련
환경 관련[행정해석]
소방/안전 관련[판례/행정해석]
법률/판례 관련 자료

홈 > 연재칼럼 _ 임철순 담연칼럼
동유럽의 보스니아-헤르체고비나는 정치·경제적으로 불안한 나라입니다. 이 나라의 수도 사라예보 다음으로 유명한 관광지는 모스타르(Mostar)입니다. 그곳의 상징은 스타리 모스트(Stari Most, 오래된 다리라는 뜻), 즉 모스타르다리입니다. 네레트바강 양안의 기독교지역과 이슬람지역을 연결하는 아치형 석조 다리는 폭 5m, 길이 30m, 높이 24m 규모로, 오스만 투르크제국이 착공 9년 만인 1566년에 준공한 세계적 명소입니다.
스타리 모스트는 보스니아 내륙 산악지대의 풍부한 은(銀)과, 달마티아의 염전에서 생산한 소금의 수송은 물론 강 양안 사람들의 소통과 교류를 매개해왔습니다. 유럽을 휩쓴 여러 번의 전쟁 속에서도 건재했던 다리는 유고슬라비아 내전 당시인 1993년 9월 11일 기독교인 보스니아계 크로아티아 포병대에 의해 무참히 파괴되고 말았습니다.
초대 대통령 티토(1892~1980)가 죽자 유고슬라비아 중 슬로베니아, 크로아티아, 세르비아, 몬테네그로, 마케도니아가 공화국으로 독립했습니다. 그러나 보스니아 헤르체고비나는 이슬람 40%, 세르비아정교 31%, 가톨릭 15%, 신교 14%로, 분리되지 못한 채 갈등이 깊어져 1990년 내전이 일어났습니다. 민족과 종교적 갈등이 중첩된 ‘인종 청소’ 내전은 킬링필드의 재현이었고, 이 기간에 25만 명 이상이 죽었습니다.
교류와 소통의 다리는 단절과 증오의 다리가 되었습니다. 나라 곳곳에서 그때 숨진 사람들의 무덤이 눈에 띕니다. 모스타르 시내의 건물과 아파트 벽에는 지금도 총탄 자국이 무수히 남아 있습니다. 다리 앞에는 ‘Don’t forget 1993’이라고 쓰인 돌이 놓여 있습니다.
그렇게 다리가 파괴된 지 6년 만인 1999년 재건 움직임이 시작돼 EU의 감시 하에 위원회가 설립되고, 유네스코의 주도로 세계 여러 나라가 참여한 복원작업이 시작됐습니다. 세계은행 등이 지원하고, 오스만의 기술을 갖춘 터키 회사가 재건을 맡고, 헝가리의 육군 잠수원들이 강물에 떨어진 옛 다리의 돌을 건져 올려 2004년 7월 23일 다리는 드디어 재개통됐습니다.
교류와 소통에서, 단절과 증오를 거쳐, 국제적 협력과 민족적 종교적 화해의 상징으로 거듭난 다리는 2005년 유네스코 세계문화유산에 등재됐습니다. ‘세계에서 가장 아름다운 다리’를 보기 위해 매년 수많은 관광객들이 전 세계에서 모여들고 있습니다. 다리는 여유 있게 걷거나 멈추어 사진을 찍기 어려울 만큼 관광객이 많습니다. 대리석 바닥이 반들반들해 넘어지지 않도록 곳곳에 턱이 조성돼 있습니다. 다리를 건너면 이쪽과 저쪽의 풍광이 일변합니다.
스타리 모스트에는 이곳이 삶의 터전인 사람들이 있습니다. 돈을 받고 강물로 뛰어내리는 사람들입니다. 지난달 하순 그곳에 갔을 때 수영팬티만 입은 남자가 다리 난간에 드러누워 배를 문지르고 있었는데, 바로 그런 사람들이 다이빙꾼입니다. 한국 관광객이 많아 “안녕하세요?” 하고 우리말로 인사를 한 그 사람은 이미 50대로 보였고, 만난 적은 없지만 ‘그리스인 조르바’ 비슷한 인상이었습니다.
한 번 떨어지고 받는(사실은 떨어지기 전에 받는) 값은 50유로(한화 6만5,000원 상당)라고 들었는데, 주로 한국인들이 많이 돈을 거두어 뛰어내려 보라고 한답니다. 그러나 귀국 후 다른 사람들의 블로그를 훑어보니 어떤 사람은 15유로(1만9,500원), 어떤 사람은 25유로(3만2,500원)를 받더라고 써 놓아 정확한 액수를 알기 어렵습니다. 내가 그날 본 다이버는 수영팬티 차림으로 다리는 물론 상점가를 활보하며 자신을 떨어지게 만들어줄 사람들을 찾았지만 소득은 없어 보였습니다. 이 일에도 박리다매(薄利多賣) 떨이가 있는 것인지 경쟁이 심한 것 같고, 다이버의 연령이나 다이빙 폼과 솜씨에 따라 요금이 다른 것 같지는 않았습니다.
그들은 언제부터 이걸 생업으로 삼았을까. 취재할 시간이 없어 정확한 것은 알 수 없었습니다. 매년 7월 마지막 일요일, 다리에서는 전통의 다이빙대회가 열립니다. 올해에도 1만여 명의 관중이 모인 가운데 7월 31일(현지시간) 41명이 참가한 대회가 열렸습니다. 유튜브로 살펴보니 저마다 개성 있는 폼으로 뛰어내리는 모습이 볼만 했습니다. 어떤 기사에 올해 행사가 451회째라고 돼 있던데, 사실이라면 1566년 다리가 준공된 이후 한 해도 빠짐없이 계속된 행사인 셈입니다. 잘 믿기지 않습니다.
전쟁은 폐허를 만들고, 폐허는 전쟁을 기록합니다. 그리고 폐허는 무너져 내리려는 힘과 무너지지 않으려는 힘의 길항(拮抗)과 긴장을 통해 인간의 삶과 역사를 증언하고 있습니다. 다리 주변에는 전쟁관광(하루 30유로) 포스터가 많았습니다. 포스터에도 총탄 자국이 그려져 있었습니다. 전쟁의 참상과 그 기억은 이제 사업과 관광상품으로 변했습니다.
다리 위의 다이버들이 그 일만 하고 살아가지는 않을 것입니다. 눈이 내리거나 강에 얼음이 얼면 뛰어내릴 수 없는 직업입니다. 그러나 어쨌든 오늘도 삶은 계속됩니다. 직업적인 뛰어내림꾼이든 누구든 이 다리 주변의 주민이든 관광객이든 모든 삶은 오래된 다리를 복원한 '화해와 협력의 정신'을 구현하는 것이라야 의미가 있을 것 같았습니다.
이 칼럼은 필자 개인의 의견입니다.
이 칼럼을 필자와 자유칼럼그룹의 동의 없이 상업적 매체에 전재하거나, 영리적 목적으로 이용할 수 없습니다
ⓒ 자유칼럼(http://www.freecolumn.co.kr) 무단전재 및 재배포금지 _ 저작권문의
게을러서 댓글을 이제야 읽었습니다. 자유칼럼의 글을 늘 열심히 읽어주셔서 다시 감사드립니다.
다리는 폭 5m, 길이 30m, 높이 24m 규모(위에서 네 번째 문장)입니다. 강의 수심이 깊어 다이버들이 큰 문제없이 잘 입수하던데요.
다음에 해당하는 게시물 댓글 등은 회원의 사전 동의 없이 임시게시 중단, 수정, 삭제, 이동 또는 등록 거부 등 관련조치를 취할 수 있습니다. [운영원칙]
다른 회원 또는 제3자의 저작권을 침해하거나 불법정보 유출과 관련된 글
다른 회원 또는 제3자의 사생활 침해 및 개인정보 유출
만드는사람들 _ 이용약관 _ 제휴안내 _ 사이트맵 _ 개인정보취급방침 _ 청소년보호정책 _ 이메일무단수집거부
"모든 컨텐츠의 저작권은 자유칼럼그룹에 있습니다. 자유칼럼그룹의 사전 허락이나 동의 없이 컨텐츠를 무단으로 복제, 상업적인 목적으로 사용할 경우 저작권법에 의해 제재를 받을 수 있습니다. 칼럼 기고, 전재, 광고 기타 문의는 010-3890-0471"

「경상북도 장애인 차별금지 및 인권보장에 관한 조례」를 일부 개정함에 있어 그 내용과 취지를 주민에게 미리 알려 의견을 듣고자「행정절차법」제41조 및 「경상북도의회 회의규칙」제21조의2의 규정에 의거 다음과 같이 공고합니다.
◦ ｢장애인복지법｣의 개정(2017.12.19) 내용을 반영하여 광역자치단체별 장애인권익옹호기관의 설치 및 운영을 규정하고,
◦ ｢행정기관 소속 위원회의 설치⋅운영에 관한 법률｣을 준용하여 ‘장애인 차별금지 및 인권보장위원회’의 기능을 ‘경상북도장애인복지위원회’가 대행하도록 규정하고자 함.
◦ ｢장애인 차별금지 및 권리구제 등에 관한 법률｣ 및 ｢장애인복지법｣ 등 관련 법령 명시(안 제1조)
◦ 용어 “인권”에 대한 정의를 “장애인 인권보장”으로 구체화 하고(안 제2조제4호), 그 밖에 조례에서 사용하는 용어는 상위 법령을 준용 하도록 함(안 제2조제5호)
◦ “경상북도 장애인 인권센터 설치‧운영”을 “경상북도장애인권익옹호기관 설치‧운영”으로 변경(안 제10조제2항)
◦ ｢장애인복지법｣ 제59조의11에 따라 ‘장애인차별금지 및 인권보장 업무’ 수행기관을 장애인인권센터에서 경상북도장애인권익옹호기관으로 하고 업무를 정비함(안 제3장, 안 제11조)
◦ 장애인권익옹호기관의 업무를 ｢공공기관의 운영에 관한 법률｣ 제4조에 따른 공공기관 또는 장애인 학대의 예방 및 방지를 목적으로 하는 비영리법인을 지정하여 위탁할 수 있도록 함(안 제12조)
◦ ‘경상북도 장애인 차별금지 및 인권보장위원회’의 기능을 ‘경상북도 장애인복지위원회’가 대행할 수 있도록 함(안 제13조제2항)
◦ 이 조례안에 대하여 의견이 있는 기관․단체 또는 개인은 2018. 9. 3.(월) 18:00까지 다음 사항을 기재한 의견을 경상북도의회(참조 : 행정보건복지전문위원실)에 서면으로 제출하거나, 전화 또는 인터넷(메일)으로 제출하여 주시기 바랍니다.
- 입법예고 사항에 대한 의견서(찬․반 여부 및 그 사유)
- 성명(단체인 경우에는 단체명과 대표자 성명), 주소 및 연락처
- 기타 참고사항 등
※ 보내실 곳 : 경상북도의회 행정보건복지전문위원실(경북 안동시 풍천면 도청대로 455)
◦ 자세한 내용은 첨부된 조례안 등을 참조해 주시기 바랍니다.
이전글, 다음글, 각 항목은 이전글, 다음글 제목을 보여줍니다.

4. 희귀 혈액형 Cis-AB형
A형과 B형이 아주 비슷하게 생겼다. 다 똑같은데 맨끝부분이 N-acetylgalactosamine이면 A형이고 D-galactose면 B형이다. AB형은 A형과 B형의 분자들을 다 가지고 있으며 O형은 끝부분에 당을 붙여주는 효소인 glycosyl transferase를 만들지 못해 끝부분이 비어있는 구조를 가진다.
ABO 혈액형을 맞추어 수혈해야 하는 이유는? A형인 사람은 anti-B 항체를, B형인 사람은 anti-A 항체를, 그리고 O형인 사람은 anti-A,B 항체를 '이미' 가지고 있다. 전에는 뚜렷한 항원 노출 없이 자연적으로 항체가 생겼다고 생각해서 '자연 항체'라고도 불렀으나 이제는 ABO 혈액형 항원이 박테리아에 의해 음식물, 먼지 등을 통해 우리에게 쉽게 노출되어 자신에게 없는 ABO 항원에 대한 항체를 만들기 때문인 것으로 생각하고 있다. 만약 A형인 사람에게 B형 적혈구를 수혈하면 A형인 사람이 '이미' 가지고 있는 anti-B에 의해 수혈된 A형 적혈구가 용혈되어 급성 용혈성 수혈부작용이 일어나게 된다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
혈 액 형 4 학년 박정구 4 학년 한재웅 목 차 ⊙ ABO 혈액형 ... 의 역사 ⊙ RH 혈액형의 역사 ⊙ 혈액형의 수혈관계 ⊙ 혈액형 신드롬 ... ⊙ 혈액형 Cartoon ⊙ 혈액형의 비율 ⊙ 희귀 혈액형 ⊙ 혈액형
혈액형이란? 19세기 말부터 수혈 때의 경험 등을 통해 어떤 사람의 ... 응집소로 불리는 항체가 있기 때문이며, 혈액형이 다른 사람끼리의 수혈이 ... 위험한 이유가 바로 여기에 있다. 요약하면 혈액형은 혈구 속에 들어 있는
혈액형의 관한 레포트 13페이지
목차. 1. 혈액형의 발견 2. 혈액형의 응용분야 3. 혈액형의 유전 ... 4. 혈액형의 유전원리 5. ABO식 혈액형의 구분 6. A형 피를 B ... 형에게 수혈하면 안 되는 이유 7. Rh식 혈액형 8. 적아세포증 9
혈액형리포트ppt 17페이지
혈액형 학과 이 름 목차 혈액형이란 ? 우리나라의 혈액형 분포 A 형 ... 궁합 AB 형 음식궁합 O 형 음식궁합 혈액형의 궁합 혈액형에 대한 ... 간단한 고찰 우리 집 가계도 알아두고 가야 할점 혈액형 ( blood
혈액형의 유전 18페이지
혈액형에 대하여 8페이지
1. 혈액형의 발견 1900년 Karl Landsteiner가 최초로 ... 이에 따라 사람의 혈액형을 A형, B형, C형(후일 O형으로 명칭 됨 ... Landsteiner는 ABO 혈액형 발견의 업적으로 1930년 노벨상을
혈액형의 진실 22페이지
혈액형의 진실 혈액형을 믿어서는 안 되는 이유 혈액형의 정의 혈액형 ... 성격론의 유래 혈액형을 믿는 이유 발표순서 결론(내 생각) 혈액형 열풍의 ... B항원의 유무에 따라 분류되는 ABO식 혈액형은 1901년에 발견
혈액형의 진실 4페이지
혈액형의 진실 1. 발표를 하는 이유 혈액형과 인간의 성격간의 문제는 ... . 현 실태 새로운 사람을 만납니다. 혈액형을 먼저 물어봅니다. 듣고 ... 잠시 생각하더니 자기와 잘 맞지 않는 혈액형이라고 조심해야겠다고 합니다
혈액형과 유전 5페이지
혈액형의 유형과 유전 1. 혈액형의 발견 오스트리아의 의사 ... 관찰하고 혈액의 종류를 4가지로 나누는 ABO식 혈액형을 창안하였다 ... . 그 후 1927년 MN식과 1940년 Rh식 혈액형을 발견하였다. 이로
혈액형의 수수께끼 2페이지
혈액형의 수수께끼 1. 혈액형 항체가 만들어지는 시기는 ? ? 생 후 ... 스스로 항체를 만들기 시작하는 데 이 때 혈액형 항체가 만들어진다. 2 ... . 부모로부터 가능한 ABO식 혈액형이 아닌 소위, 돌연변이 혈액형
[수혈과혈액형] 수혈과혈액형 12페이지
Ⅰ.혈 액 형 혈액형을 최초로 분류한 사람은 유럽의 오스트리아 비엔나 ... 현상이 일어난다는 사실을 발견하고 이를 연구하여 ABO식 혈액형이란 체계를 ... 되었습니다. 혈액형은 적혈구에 있는 항원의 종류에 따라 결정됩니다. 현재까지
혈액형 심리학 14페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[생물실험] 혈구의 관찰 및 ABO식 혈액형 검사 6페이지
[생물학]생물학 혈액형 판정 검정 4페이지
[생물예비]혈구의 종류와 특징 5페이지
blood test(혈액형 검사)(혈액응고기전)(항응고제) 11페이지

CD/SACD 플레이어
naim 올인원 네트워크 오디오(Uniti 2 BT)
전 세계 리뷰어들의 레퍼런스 제품이자 가장 많은 마니아를 보유한 브랜드
오디오의 본고장 영국 시장 점유율 1위
1969년 작은 앰프를 연구하던 작업에서 시작된 네임(naim) 오디오는 이제는 단순한
볼 수 있습니다. 오디오의 제작뿐 아니라 음반 제작을 위한 네임 레이블까지, 네임은
오디오와 음악 시장 전반에서 그 범위와 깊이를 더해가고 있습니다.
그 아이덴티티를 잃지 않고 꾸준히 이어오고 있습니다. 네임 사운드의 명성을 직접
안드로이드에서 애플뮤직 사용하기 얼마 전 기습적으로 국내에 출시된 애플뮤직. 아이폰, 아이패드를 비롯한 IOS 기반 기기가 아닌, 안드로이드 기반의 제품들에서도 사용할 수 있는 유일한 애플의 서비스라고 할 수 있는데요. 안드로이드에서 애플뮤직 사용하는건 어떨지 한번 직접 사용해보았습니다. 손쉽....more
화제의 스트리밍 서비스 (스포티파이 vs 타이달 vs 애플뮤직)
naim의 펌웨어 업데이트와 함께 제공이 시작된 TIDAL. 특히 네임의 스트리밍 제품군(Uniti시리즈, 스트리밍 프리앰프, 네트워크 플레이어)을 사용하는 고객에게 타이달 3개월 무료 이용 가능한 바우처 코드를 증정하고 있습니다. 오늘은 이 바우처 코드를 어떻게 등록하고 사용할 수 있는지 알아보겠습니다.바우처 코드번호 확인하기가장 먼저 해야할 것은 바로 모든 기기에 각각 부여되는 바우처 코드 번호를 확인하는 것입니다. 새로 구입하였거나 기존에 제품을 가지고 있던 분들 모두 마찬가지로 동일한 방법으로 확....more
din to rca 로 연결하면 말씀 하신대로 볼륨 조절 가능 합니다. Wi-Fi 때문에 잡음이 발생한 경우는 아직 없었습니다. 앰프로부터 노이즈가 타고 들어올수도 있고 플레이어(PC) 에 서 들어 오는 노이즈일 확률은 있을것 같습니다. 즐거운 하루 되세요 ~
Uniti는 AV 단자를 통한 바이패스 기능은 없습니다. 그래서, 저희 소리샵에서는 Beresford 2:2 앰프/스피커 셀렉터(TC-7220) 를 아주 저렴한 가격에 공급해 드리고 힜습니다. 기타, Nait 5i-s, xs, supernait는 바이패스 기능이 있습니다.
청음 시간은 평일은 오전 9~7시 토요일은 9~6시 이고 공휴일은 휴무 입니다. (이번주 크리스 마스, 다음주 신정이라 휴무 입니다.) one 과 Uniti는 차이가 많이 납니다. 스피커가 메조 2라 하더라도 업그레이드 효과를 충분히 보실수 있으십니다. ^^;
권해 드릴만한 스피커로는 Proac 스피커(D28) Dynaudio 스피커(Focus 220 II) SystemAudio 스피커(SA Explorer) 등이 있습니다. 이에 맞는 앰프로는 Naim Uniti 나 Nait xs, Supernait 혹은 Yamaha 인티앰프(A-S2000) Marantz PM-11s2정도를 권해 드립니다.
현재 인터넷 라디오와 , 튜너만 되는 제품은 없습니다. Naim Uniti 란 모델이 말씀 하신 기능을 지원 하지만 앰프 , CDP ,네트웍 기능등도 추가되어 있는 올인원 모델입니다.
현재 av를 구성중이시라면..
현재 av 시스템을 구성 중이시고 Hi-Fi 시스템을 별도로 세팅 하시려 하신다면 임티앰프 : Marantz PM-6003 CDP : Marantz CD-6003 이나 이 제품 보다 상급을 권해 드립니다. ^^ 앰프와 플레이어가 같이 되어있는 모델은 Aura 미니오디오(Aura note Premier) 가 있고 12월중에 Naim 일체형 오디오(uniti) 가 출시될 예정입니다만.. Aura 미니오디오(Aura note Premier) 정도의 수준으로는 앞서 말씀....more
안녕하세요 소리샵 관리자입니다. Naim에서 출시된 올인원 네트워크 플레이어 Uniti 모델의 펌웨어가 업데이트 되었습니다. 이번 펌웨어 업데이트를 통해 향상된 기능중에 가장 주목되는 것은 iPhone 어플 n-Stream을 통해 Uniti를 실시간으로 컨트롤 할 수 있다는 점입니다. iPhone 전용 어플 n-Stream 의 기능을 간략히 살펴보면 Naim Uniti의 입력선택, 볼륨조절, 재생, 일시정지, 곡....more
Naim All-In-One Network Audio, Uniti 종종 업계에서 출시되는 최신형 제품은 기준치에 못미칠만큼 실망스러울 때가 있다. 이런 점에서 Naim Audio Uniti는 단연 돋보인다. 적당해 보이는 크기의 싱글 박스에 Uniti는 자사의 Nait 5i 인티앰프와 CD5i CD 플레이어의 핵심 요소와 함께 FM/DAB 튜너, 그리고 아이팟 1개, USB 메모리스틱 1개, iRadio 1개 및 UPnP 호환 컴퓨터 또는 서버를 위한 인터페이스를 추가....more
영국 What Hi-Fi 2010년 올해의 제품-네트워크 플레이어 부문 [NaimUniti]
★★★★★ 오디오파일들도 깜짝놀란 일체형 하이 파이, Naim Uniti 여러분이 하이-앤드 오디오 업체로부터 기대하는 거의 최종적인 종착지가 바로 이 네임의 Uniti가 아닐까 싶다. 올 블랙 메탈과 반짝이는 그린 로고, 이것의 외관은 자사의 CD 플레이어와 흡사해 보인다. 하지만 뭉툭한 Wi-Fi 안테나 같은 것이 이 기기가 CD 플레이어와 무엇이 다른지 힌트를 준다. NaimUniti는 일체형 하이파이 시스템이란 이런 것이다 라고 네임이....more
NaimUniti, 모든 것을 섭렵하다! 지난 35년 동안 자신의 집에 고성능 하이파이 시스템을 놓으려 할 때 맞부딪치는 비-오디오애호가들의 가장 큰 장애물은 늘 케이블과 갖가지 부속품들이었다. 이들 박스 기기들과 케이블선을 생각하면 왠지모를 찜찜함이 앞서지만 이들을 탓할 수는 없는 노릇이다. 난 조그만한 집에서 산다, 그리고 난 육중한 앰프들과 보아뱀 크기의 케이블들이 자유롭게 연결되어 있는 선반으로 가득 찬 고급 오피스 또는 맨케이브(남자들만의 전용공간....more
2009 WHAT Hi-Fi? Systems 부문 PRODUCT OF THE YEAR 수상 리뷰 - Naim Uniti....가격적으로도 전혀 흠잡을 데 없는 NaimUniti 같은 플레이어는 더 이상 존재하지 않는다! 본지는 결국 Naim Uniti를 CD/Wi-Fi 리시버로 명명했다 – 처음에 어색하기 짝이 없었던 ‘DAC, iPod 호환, 인터넷/DAB/FM 라디오, 무선 뮤직 스트리머를 포함한 CD 리시버’에 비해 한결 정돈된 느낌이 든다. N....more
JTBC '효리네 민박'을 가득 채우는 음악, 오빠! 음악 좀 틀어줄래?
[JTBC 효리네 민박] 오빠! 음악좀 틀어줄래?출처/JTBC '효리네 민박'단 2회 방송으로 세간의 화제가 되고 있는 이효리&이상순씨의 알콩달콩한 제주의 삶!특히나 요즘 '효리네 민박'에서 이효리씨보다 더욱 화제가 되고있는 인물, 이상순씨죠?'벤츠남' 등의 수식어가 붙으며 대한민국 여성의 이목을 한 몸에 받고 있습니다.하지만 이상순씨가 이효리씨의 남편이기 이전에 대단한 음악가라는 사실을 모르는 분은 없을텐데요.그래서인지 효리네 민박에는 항상 음악이 흐르는 모습입니다. 여유롭게 차를 마실 때도, 청소를 할 때도 항상 음악과 ....more
다시 네임의 유니티 2를 청해 듣는다. 이미 출시된 지 몇 년이 지난 이 기기를 다시 꺼내든 건 지난해 업그레이드로 TIDAL에 직접 접속이 가능해졌기 때문이다. 새로운 올인원 기기들의 범람에 잠시 잊고 있었지만 네임의 Uniti 시리즈들은 여전히 시대에 맞춰 진화하고 있었다. 이제 하이엔드 오디오 시장에서 올인원은 더 이상 가성비의 영역만이 아니다. 그리고 올인원을 진정 ‘들을 만한’ 영역으로 진입시켰던 것은 네임의 유니티 시리즈였다. 출시 당시로서는 아직 보편화 되지 않은 여러 입력 기능....more
글 _ 김남네임의 소리는 네임의 사용자들이 가장 잘 안다. 독특한 네임 사운드에 한 번 빠지면 여간해서는 다른 제품에는 귀가 잘 띄지 않는 중독성을 가지고 있기도 하다. 너무 생생하고 청량해 이 소리가 싫다고 하는 계층도 분명히 있겠지만, 지금으로서는 네임 사운드의 정통성을 누가 함부로 범접할 수 있는 수준이 아니다. 기계적으로도 트러블이 드문 편이라 친구한 사람은 30년 넘게 네임의 분리형 제품을 써 오면서도 고장 한 번이 없다고 한다. 놀라운 내구성이다.본 시청기는 네임 오디오에서 슈퍼 유니티의 뒤를 이어 2번째로 비싼 올인원 ....more
[리뷰]모든 것을 갖춘 하나 – 네임(NAIM) 유니티(Uniti) 2
올인원의 시대10여 년쯤부터 보 크리스텐슨(Bo Christensen)의 역작으로 평가 받는 프라이메어(Primare)의 301로 촉발된 인티앰프의 고급화는 다양한 브랜드에서 여러 형태의 인티앰프들을 양산하게 만들었고 그만큼 많은 유저들의 관심은 프리 파워의 분리형에서 좀 더 간편한 인티앰프로 쏠려왔다. 이제 웬만한 사람은 다 아는 하이엔드의 대표주자 격인 마크레빈슨(Mark Levinson)에서도 당시 383이라는 거함 인티앰프를 발표했는데 그 안에는 동사의 38L 프리앰프와 331 파워앰프를 거의 그대로 하....more
시스템 오디오 판디온 30, 네임 유니티 2
글.사진 : 루릭 (luric.blog.me, @LuricKR)점점 올라가는 난이도이어폰, 헤드폰만 분석하다가 대뜸 라우드 스피커의 오디오 감상을 시작하니 이 곳은 확실히 다른 세계라는 생각이 듭니다. 분명히 ‘음악에 감동하며 소리를 즐긴다’는 근본은 같습니다만, 소리를 만드는 방식과 대하는 방식 모두가 다릅니다. 포터블 오디오 분야에서는 이어리시버(이어폰, 헤드폰)를 바꿨을 때의 소리 차이가 크게 느껴지는 반면, 소스 기기(DAP, 헤드폰 앰프 등)를 바꿨을 때의 소리 차이를 감지하기는 무척 어렵습니다. 분명히 차이는 있지만 그것....more
글.사진 : 루릭 (luric.blog.me, @LuricKR) 올인원 플레이어와 톨보이 스피커의 조합 정신 건강에는 좋지만 계좌 건강에는 해로운 하이파이 오디오 경험이 조금씩 쌓이고 있는 가운데, 이번에는 매우 간결한 시스템을 접해보았습니다. 예전에 감상해보았던 프로악의 리스폰스 D18 스피커, 동일한 스피커 케이블, 동일한 청취 환경에서 복잡하고 거대한 소스 기기들을 싹 치워버린 후 딱 하나의 기기만 준비한 것입니다. 네임 오디오의 올인원 플레이어, ‘네임 유니티 2’입니다. ....more
남매니저 님이 채팅방에 참여하셨습니다.오디오를사랑한남자 님이 채팅방에 참여하셨습니다.남매니저(이하:남매):오사남님, 어느덧 크리스마스가 코앞이네요.혹시 특별한 계획이라도 있으세요?오디오를사랑한남자(이하:오사남):그러게요. 12월은 참 빨리 지나가버리네요, 계획이라..딱히 없어요..남매님은요?남매:ㅈㅅ..제가 괜한걸 물어봤네요..우리 다른얘기할까요? ㅎNaim 社의 Uniti 제품에 대해서 얘기해보는게 어때요? 오사남:그래요, 바로직전에 Uniti-blue버전에 대해서 얘기했었으니 ....more
[오디오톡] 내 안에 Bluetooth있다: Naim Uniti-Blue
남매니저 님이 채팅방에 참여하셨습니다.오디오를사랑한남자 님이 채팅방에 참여하셨습니다.남매니저(이하:남매):오랜만에 뵙네요, 오사남님 ㅎ오디오를사랑한남자(이하:오사남):네 오랜만이에요 남매님^^남매:오늘은 어떤제품을 주제로 이야기를 나눠볼까요?오사남:글쎄요,, 딱히 생각이,, 아! 혹시 기능 업그레이드된 Uniti-Blue 제품들 새로 들어왔나요??남매:ㅎㄷㄷ역시 오사남님 정보가 빠르시네요^^ 네 몇일 전에 Naim社의 새로운 Uniti-Blue제품들이 입고 되었어요.오사남:이번에 입고된 제품과 전에 출시되....more
네임 오디오의 수장, 트레버 윌슨과의 인터뷰하이파이+: 디지털 오디오 설계에 관심을 두게 된 계기가 무엇인가요?트레버 윌슨(Trevor Wilson, 이하 트레버): 저는 벤틀리(Bentley)에 근무하다 네임 오디오(naim Audio)로 오게 되었습니다. 벤틀리에서 일하기 전에는 영국 맨체스터에서 마이크로파 증폭에 대한 박사 학위를 밟았어요. 처음 네임 측에서 일자리를 제안했을 때 상당히 설렜는데, 네임이 얼마나 고품질 제품을 만드는지, 세부적인 것까지 중시하는 회사인지 알고 있었기 때문에 제 설계 기술을 충분히 발....more
Mu-so’s Control Interface – Building a Masterpiece 뮤조의 터치패널 인터페이스는 고급 오디오에 있어 가장 상징적인 기능 중의 하나가 되었다. 우리의 레퍼런스 제품인 Statement 시스템의 볼륨 제어와 비슷한 디자인을 기반으로 한 뮤조의 다이얼은 다양성, 아름다운 백색 조명과 부드러운 볼륨제어가 자신만의 독특함을 표현한다. 이 컨트롤 인터페이스를 완성하는데는 1년여간의 지속적이고 수많은 테스트가 필요했다. 우리가 좋아하는 UI의 개발과정에서의 기술적 디자인적 측면에 대해 ....more
국내에서 유독 인기가 좋은 일체형 오디오 제품이 있다. 여기서 말하는 일체형 오디오 제품은 스피커만 연결하면 되는 메인 하드웨어를 말하는 것으로 하자. 그 제품은 ICE Power 모듈을 사용한 제품으로써, 국내에서는 겉으로 보이는 디자인과 다양한 기능, 그리고 준수한 음질 덕분에 큰 인기를 누리고 있는 제품이다. 특히 그 제품은 메인 증폭 소자를 ICE Power라는 일종의 디지털 증폭 방식을 사용함으로써, 크기는 작지만 크기 대비 사운드도 준수한 편이다. 그냥 어중이....more
안녕하세요 모상필님 말씀 하신 조건에서 권해 드릴만한 조합은 스피커 : Proac 스피커(D18) B&W 스피커(PM1) KEF 스피커(R500) 등이 있으며 앰프나 CDP등은 Naim 올인원 네트워크 오디오(Uniti 24bit/192kHz) Marantz 인티앰프(PM-11S2)+ Marantz SACD플레이어(SA-11S2) 를 권해 드릴수 있습니다. 발라드를 좋아 하신다고 하셔서 부드럽고 편안한 소리를 재생해주는 제품들을 뽑....more
안녕하세요 한인원 고객님 저희 소리샵을 방문해 주셔서 감사합니다. 파워 서플라이 장착이 가능한 Naim 제품들은 장착전과 장착후에 큰 차이를 보이지만, Uniti는 파워 앰프만 장착해도 충분히 그 효과를 보실수가 있습니다. 파워 앰프를 추가시 소리가 더 깊어 지고 넓어 지면서도 똘망 똘망해 지기 때문에 , 그로 인해 좀더 많은 소리가 들리고 명료해 지게 됩니다. 이미 많은 분들께서 그렇게 사용하고 계시기 때문에 결과에 대해서는 어느정도 이상 확신을 가지....more
[공지] Naim 올인원 네트워크 플레이어 Uniti 펌웨어 업데이트 안내!
누구나 한 번쯤은 자꾸 생각나고 자꾸 찾게 되고 자꾸 먹게 되는 것들이 있지 않을까요?
나도 모르게 중독이 되어 자꾸 찾게 되고 자꾸 궁금해하는 것들이 있습니다. naim은 브랜드 특유의 중독성으로 고객님들의 마음을 훔쳐 업그레이드 병이 나게 만들어버렸지만 그 병을 음악으로 치유받고 계시지요. 여러분을 중독의 세계로 안내해드립니다~ ..more
하이파이 오디오 시스템 하면 무엇이 가장 먼저 떠오르시나요?
아직까지도 하이파이 오디오 시스템 하면 복잡하다 공간을 많이 차지한다고 생각하는 분들이 많이 있습니다. 수많은 CD, 혹은 LP들 여러 가지 기기들과 케이블을 최소화하며 편리하게 하나의 기기로 여러 가지 방법으로 음악이 생각날 때 언제든지 편안하게 즐길 수 있으며 음질 또한 훌륭한 앰프가 있습니다. 언제나 많은 고객님들의 마음을 사로잡는 nai.. ..more
따뜻하고 부드러운 또 어딘가 투박한듯, 거친듯 하지만 자세히 들여다 보면 아주 섬세하고 치밀해서 마음을 더쓰게되는 것이 아날로그의 매력아닐까요? 오늘은 아날로그와 디지털의 절묘한 조합을 가정에 들이신 고객님의 댁을 소개드리도록 하겠습니다. 최고의 짝궁 Naim과 ProAc의 조합을 들이신 고객님 댁을 소개드렸습니다. 매일이 따스하고 맑은 소리를 들으시길 원하신다면 추천 드리고 싶습니다. ..more
인생을 즐겁게 여기는 것.
낙천적(樂天的) : 세상과 인생을 즐겁고 좋은 것으로 여기는. 또는 그런 것. 인생을 즐길 줄 안다는 건 정말 행복한 일 아닐까요? 심리적으로 자신감과 낙천적인 태도를 갖게 하며, 새로운 아이디어를 얻도록 도움을 주는 노란색의 예쁜벽을 오디오로 채우신 고객님댁을 소개드립니다. ..more
현대인들은 빠르게 흐르는 많은 정보와 복잡하고 다양한 환경 속에서 살아가기 때문에 단순하고 간결하게 정리된 형태에서 편안함과 시각적 아름다움을 느낀다고 합니다. 그렇지만 모던의 그 자체가 가지는 간결함과 단순성으로 인해 단조로워 보일 수 있습니다.
밝고 깨끗한 눈빛같은 거실에 들여놓으신 시스템은 어둡고 짙은 컬러의 시스템으로 깔끔한 거실의 인테리어를 완성하셨습니다. 무엇을 더하고 덜할 것이 없는 'Naim'의 올인원 시스템과 스피커입니다. 전과 다른 또 어떤 생생한 소리를 위해 단종되어진, 그래서 소장가치가 더 떠오른 'Naim'의 생생한 소리 Ovator S-400. 여전히 높은 관심을 받고 있는, 그래서 올인원시스템 중 절대 빼놓을 수 없는 Naim의 'Uniti' 시리즈 중.. ..more
함께 하는 공간은 아주 오묘합니다. 나의 취향과 타인의 취향이 섞여서 공간이 만들어지다보니 독특하고 또 조화로운 모양이 만들어집니다. 마치 사랑같습니다. 어쩌면 그런게 사랑이겠지요. 무채색의 것들을 사랑하던 남자가 화사한 색감을 입은 여인을 만나 삶에 색이 칠해지는 것처럼, 함께하는 공간은 그렇게 새로운 색이 입혀집니다. 고객님의 공간은 따듯한 느낌의 핑크색 제품들이 가득합니다. 다양한 것들이 남들과 다른 나름의 채도를 가지고 조화롭게 이루어낸.. ..more
쇼팽의 피아노곡보다는 마이클 잭슨의 빌리진이 훨씬 더 잘 어울리는 Paradigm의 스피커 중에서 고객님이 선택하신 스피커는 'Studio 100 v.5' 모델입니다. 트위터와 미드레인지, 3개의 우퍼로 이루어진 'Studio 100 v.5'는 디자인 역시나 독특합니다. 마치 할리데이비슨에 블랙 가죽 바이크재킷이 어울리듯 자신에게 꼭 맞는 옷을 갖춰 입고 있습니다. 그릴을 씌우지 않은 채 보면, 디자인만으로도 '나는 파워풀한 상남자'라고 이야기.. ..more
일상이 된 음악, naim & ProAc
일체형 제품들 중 단연 손에 꼽히는 실력을 자랑하는 제품인 Uniti2 BT는 네트워크, 인터넷라디오, FM라디오 등과 함께 CD재생이라는 특별한 메리트까지 가지고 있습니다. 고객님이 좋아하셨던 깊은 감성의 음악들을 더 없이 매력적으로 표현해준 naim의 제품으로 아직은 CD가 편하고 FM라디오를 좋아하는 고객님의 취향에 딱 맞는 제품이었습니다. ..more
음악에 더 가까이, naim & ProAc
고객님의 거실에 자리하게 된 오디오는 음악을 좋아하는 사람을 위한 것이며, 동시에 음악을 알려주고 싶은 이의 것이기도 합니다. 가족과 더 많은 음악을 함께 나누고, 그에 대해 대화할 수 있는 공간이 된 곳. 억지로 수저에 떠올려주지 않아도 즐거움에 스스로 음악을 찾아 듣게 되는 아이들과 지친 몸으로 퇴근한 아빠가 하루종일 들은 음악의 이야기와 일상의 이야기들로 꺄르르~ 웃는 행복한 마무리를 함께 할 수 있는 곳. 바로 그런 거실이 되었습니다. .. ..more
지금은 다양한 칼라의 LP판이 출시되기도 하지만 그래도 옛 멋을 그대로 간직한 블랙칼라의 LP판의 먼지를 털어내고 조심스레 턴테이블에 올리는 것, 카트리지를 옮겨 원하는 위치에 바늘을 두고 천천히 돌아가는 LP가 만들어내는 신비한 소리에 빠져드는 것. 이것에 LP만이 가지고 있고, 앞으로도 다른 그 어떤 것도 가져갈 수 있는 고유의 멋이지 않을까 합니다. ..more
naim고유의 스윙-아웃 방식의 CD로더를 그대로 채용하면서도 블루투스, upnp, 인터넷라디오, FM튜너, DAC 기능 등 다양하면서 뛰어난 성능을 가지고 있어 많은 사랑을 받고 있습니다. 고객님이 이미 가지고 계셨던 B&W 의 스피커를 울리기에도 naim Uniti 2의 출력은 부족함이 없어서 앰프 자체의 성능으로도 많은 분들의 믿음과 사랑을 받고 있는 제품입니다. ..more
이 설치기를 읽고 계신 독자 여러분 역시 청음을 하다 보면, 혹은 설치기를 훑어보다 보면 유난히 자주 보이는 조합이 있었을 겁니다. 오늘 소개해드릴 프로악과 네임도 그 중의 하나이지요. 소리에는 명확한 구분이 없어, 이러한 매칭이 모두에게 수긍이 가는 것은 아닐테지만, 믿어봄직한 조합이라고는 이야기하고 싶습니다. 오늘은 네임의 Uniti2 BT와 프로악의 Response D two를 만나보시죠. ..more
그간 naim에서 찾아볼 수 없었던 스피커 일체형의 mu-so는 에어플레이, 블루투스등 편리한 기능들을 기반으로 Uniti 시리즈들을 통해 축적된 네트워크 플레이어 기능들을 모두 담아 편리성과 음악성 모두를 충족시켜주는 기기입니다. 고객님께서는 방안의 TV와 광케이블로 연결해서 TV의 소리도 들으시며, USB, 인터넷라디오 등의 다양한 기능들로 음악생활을 즐기실 수 있게 되었습니다. ..more
naim 오디오 또한 이러한 음악의 힘이 잘 담겨져 있습니다. 연주자와 가수의 감정을 그대로 녹여내는 감성적인 naim 특유의 소리는 듣는이들로 하여금 마음 깊숙히 숨겨져있던 기쁨, 행복, 환희, 열정 등을 찾아내게 해줍니다. 화려한 색을 덧입지도 않고, 치장하지도 않는 겉모습처럼 naim의 소리 또한 어떤 화장이나 악세사리, 화려한 의상이 필요없는 자연 그대로의 아름다움을 가지고 있습니다. ..more
ProAc의 Response D18 스피커는 ProAc 스피커 중 가장 많은 사랑을 받는 스피커입니다. 풍부하고 깊은 저음과 넓고 생생한 무대감을 선사하는 D18은 깊고 낮은 첼로음색, 현을 "땅"때리는 피아노의 건반음, 봄바람 같은 여성보컬 등 모든 소리의 표현이 깊이와 생생함을 간직하고 있습니다. 함께한 환상의 짝꿍은 naim의 Uniti 2입니다. CD플레이어, FM튜너, 인터넷라디오, USB 메모리 재생 등 다양한 기능들이 뛰어난 .. ..more
"난 이래서 음악이 좋아. 지극히 따분한 일상의 순간까지도 의미를 갖게 되잖아. 이렇게 평범한 어느 순간이 갑자기 진주처럼 아름답게 빛나거든. 그게 음악이야." 얼마 전 개봉해서 조용히 인기를 끌고 있는 "비긴 어게인"이라는 영화 속 대사입니다. 아마도 음악을 듣는 모든 사람들이 공감하는 대사이지 않을까..라고 조심스럽게 생각해봅니다. 그곳이 어디든 주변을 감싼 모든 소음들이 사라지면서 음악이 세상을 감싸는 순간을 느끼기 위해 음악.. ..more
naim의 Uniti2 모델로 CD플레이어, DAC, USB입력, 네트워크 플레이어, 튜너, 인터넷라디오 등의 기능과 뛰어난 성능의 인티앰프로 많은 사랑을 받는 베스트 모델입니다. 거기에 고객님이 이미 가지고 계셨던 턴테이블과 포노앰프와도 연결이 가능하고, TV와 디지털로 연결이 가능해 가정에서 사용하시는데 있어서 다른 여타의 제품들이 필요없을 만큼 완벽에 가깝다고 할 수 있습니다. naim Uniti2와 ProAc D18을 통해 듣는 클래식은.. ..more
naim은 마치 잘 숙성된 한 병의 와인 같습니다. 보졸레 누보처럼 당해 생산된 상큼 푸릇한 느낌이 아니라 진득하게 시간을 두고 숙성시킨 듯한 깊이와 농밀함이 묻어 있습니다. 거기에 최상의 치즈를 더한다면? 흐르는 시간이 아까울만큼 멋진 조합이 됩니다. 마치 ProAc같은 스피커를 더한다면 말입니다. naim과 ProAc의 조합은 와인과 치즈처럼 멋진 궁합을 보여줍니다. 맛을 더욱 깊게 해주고 더욱 감동하게 해주는 것이죠. 그래서 어쩌면 많은 .. ..more
소중한 오디오, 이사는 어떻게 할까요?
이번에 이전설치한 기기는 naim의 네트워크 플레이어 Uniti2와 역시나 naim의 스피커 Ovator S-400입니다. 보관하는 동안에 Uniti2의 소프트웨어 업그레이드도 진행해드려서 그간 영문만으로 사용하시던 제품을 이제는 편리하게 한글로 사용하실 수 있게 되었습니다. 또한 새로 이사하신 집의 구조와 공간에 맞게 제품을 재배치해드리고 테스트해드렸는데 이전보다 훨씬 더 좋아졌다며 고객님이 아주 만족스러워하셨습니다. ..more
소리샵을 방문하는 많은 고객분들은 삶에 색을 입히는 일로, 음악을 듣는 것을 선택하신 분들입니다. 어떤 색이 입혀질지 아무도 모르지만 무채색의 삶에 색을 입히겠다고 생각했다는 것만도 엄청난 일이라고 생각합니다. 의외로 많은 사람들이 자신의 삶이 무채색 그대로이길 바라기 때문입니다. 때로는 귀찮아서, 때로는 익숙해서 거부하는 이 일을 선택한 모든 분들의 화사하고 다채로운 색이 깃든 더욱 풍요로운 삶을 소리샵이 응원하겠습니다^^ ..more
네트워크 플레이어 시스템을 이용해 음악감상을 해보세요~ Uniti 2와 NAS, 그리고 Studio 100
최근 네트워크 기능을 이용하여 음악감상을 하려는 고객님들이 부쩍 늘어나고 있습니다. 많은 곡을 쉽게 조작하고 간편하게 관리할 수 있는 네트워크(스트리밍)플레이어의 보급이 확대됨에 따라서 좀 더 선택권이 다양 해 진 듯하지만, 사실상 naim 만큼 네트워크 플레이어의 개발에 힘을 쏟고, 전문적으로 출시하는 오디오 브랜드는 없다고 할 정도로 독보적인 위치에 있습니다. 네트워크 플레이어와 인티앰프의 통합버전인 Uniti 라인 전 제품의 굉장한 판매량.. ..more
화제의 S400, 그리고 만점을 받아도 부족함 없는 ALL - IN - ONE 플레이어 Uniti 2
naim은 과거 소수의 매니아만이 호사스럽게 누리는 고급 오디오였으나, 점차 누구나 쉽게 접할 수 있으면서도, 매니아들을 만족시킬만큼의 뛰어난 음질을 보장하는 오디오로 급격하게 이미지가 변하고 있습니다. 때문에 누구에게나 쉽게 추천하여 쓸 수 있는 브랜드가 되었습니다. ..more
오디오계의 메인 스트림(main stream) - naim&ProAc
지금 오디오계에서는 '메인 스트림'이라고 불릴만한 가치가 있는 제품이 있다는 것입니다. 그것이 바로 naim 시스템과 ProAc 스피커의 조합입니다. 어떠한 속성이 이 둘을 묶어 조화롭게 만드는 것일까요. 그것은 두 브랜드가 지향하고 있는 한가지의 목표. '음악에 담긴 감정(뉘앙스)을 잘 느끼게 해주자' 라는 것입니다. 최고의 오디오를 선정하는 기준은 너무도 많고, 그 가치에 대해서 점수를 매기는 척도는 개인마다 전부 다르기 마련입니다. 하지만.. ..more
살아 가면서 정말 해보고 싶었던 일을 현실로 맞이 한다는것만큼 설레이고 기쁜일은 없을것 같습니다. 많은 남성분들의 로망중의 하나가 본인의 방을 만들고 그안에 본인들만의 악세사리들로 채우는 것일텐데.. 대부분은 결혼과 함께 그 꿈은 점점 멀어져 가는게 현실이라 참 가슴이 아픕니다. 하지만 이번 설치기의 주인공분 께서는, 본인의 로망을 배우자분께서 실현 시켜 주셨습니다. ..more
중형급 스피커 ProAc D28과 Naim의 최신형 네트워크 오디오 (Uniti 24bit/192kHz)
ProAc 스피커는 어떤 제품이냐 라는 질문에 항상 빠지지 않고 나오는 말은 바로 " 음악성이 좋다 " 라는 말입니다. 음악성이라는 말은 쉽게 말해.. 다양한 소리를 정확하게 잘 재생해준다는 말이기도 합니다. 신나는 음악은 신나게, 분위기 있는 음악은 분위기 있게 재생해주는 제품으로서 ProAc은 최고의 스피커라 할수 있습니다. ..more
Naim Uniti와 DynAudio Focus 260의 매칭은 베스트 매칭이라 할수 있는데, 이는Naim 앰프들이 가지고 있는 리듬감과, Focus 260의 리듬감이 서로 추구하는 바가 같기 때문입니다. 음악의 기본은 리듬인데 이를 아주 사실적으로 있는 그대로 잘 표현해 주니 음악을 들을때마다 , 흥이 나지 않을수가 없는 것입니다. 이런 느낌을 느끼게 해주는 매칭은 흔치 않으며, 바로 Naim과 DynAudio의 매칭이 이런 느낌을 전해 주는.. ..more
고객님께서는 클래식을 많이 들으시지만 다양한 장르의 음악을 오랜시간 들으시기 때문에 이런 고객님의 취향에 맞을만한 스피커중에 중급기로 가장 많이 판매 되고 있는 제품은 바로 ProAc 의 D18이란 모델입니다. 이 모델은 오디오 입문자 분들께서 아주 좋아 할만한 요소를 모두 가지고 있습니다. 적당한 리듬감과 , 깨끗한 중고음, 그리고 깨끗한 중고음 속에 느껴지는 부드러운 질감 그리고 완벽한 포커싱 등등... 특정 장르의 음악에 치우쳐 있는 것이.. ..more
저희 소리샵에 직접 방문 하셔서 여러 가지 스피커들을 들어 보시고 최종적으로 선택하신 스피커는 바로 ProAc D18입니다. D18의 경우 ProAc에서 최근 출시된 스피커들중에 가장 큰 변화를 가지고 있는 모델로서 이전모델에 비해 보다 현대적이고, 깊이감 있는 소리를 들려 줍니다. ..more
이번 설치에서의 핵심은 바로 Naim 올인원 네트워크 오디오(Uniti)입니다. Uniti는 말 그대로 올인원 네트워크 오디오 로서 인티앰프/CDP/튜너/인터넷 라디오/Upnp 기타 iPod/USB 등을 한꺼번에 활용할 수 있는 다재 다능한 기기입니다. 각각의 기능이 가지고 있는 퀄리티는 기대이상일 뿐만 아니라 , 각각의 기준이 되는 단품 제품들(Nait 5i,CD5i,Nat 05 xs) 과 비교 했을 때 차이가 거의 없다는 점은 정말 흥미.. ..more
이번 설치기의 고객님께서는 처음부터 Uniti를 고려하시고 방문하신것은 아니지만 Uniti의 다양한 기능에 대한 설명을 들어보시고는 아주 마음에 들어 하셨습니다. 보통 올인원으로 출시된 제품들은 분리형 제품보다 성능이 좋지 않은 경우가 많은데 Naim Uniti의 경우는 예외입니다. 여러 스피커에 물려 들어보시면서 Uniti의 성능에도 만족하셔서 바로 결정을 하셨습니다. ..more
스피커 세트로는 여러 종류의 제품들을 들어 보신후 최종적으로 Dynaudio 의 Focus 시리즈로 결정 하셨습니다. Dynaudio 만의 깨끗하고 정갈한 고음 그리고 딱딱하지 않으면서도 단단한 저음을 바탕으로한 깊은 소리는 누가 듣더라도 좋아 할 수밖에 없을 것입니다. 이러한 소리 성향은 멀티채널에서도 진가를 발휘 하는데 특히나 센터 스피커에서 이런 특징이 고스란히 반영되기에 머리가 쭈삣 거리는 느낌을 끊임없이 받으실수가 있게 됩니다. 고음이.. ..more
이번에 소개할 내용은 Naim Uniti의 iPhone 리모트 App인 n-Stream 입니다. n-Stream App은 Naim Audio 에서 제공하는 Naim 네트워크 오디오용 리모트 App으로서 Naim Uniti 뿐만 아니라 곧 국내에 출시될 Naim UnitiQute, Naim NDX에서도 사용할 수 있습니다. 기존에도 UPnP를 이용한 iPhone App인 Plug Player 등을 이용해서 미디어 서버에 있는 음악들을 검색해서 Naim Uniti에서 편리하게 재생할 수 있었는데요. 이번에 출시한 Naim...
이번에 소개할 내용은 Naim Uniti의 iPhone 리모트 App인 n-Stream 입니다.
n-Stream App은 Naim Audio 에서 제공하는 Naim 네트워크 오디오용 리모트 App으로서 Naim Uniti 뿐만 아니라 곧 국내에 출시될 Naim UnitiQute, Naim NDX에서도 사용할 수 있습니다.
기존에도 UPnP를 이용한 iPhone App인 Plug Player 등을 이용해서 미디어 서버에 있는 음악들을 검색해서 Naim Uniti에서 편리하게 재생할 수 있었는데요. 이번에 출시한 Naim n-Stream App은 기존의 UPnP를 이용한 다른 App의 기능뿐만 아니라 Naim Uniti를 직접 제어할 수 있는 완벽한 리모컨으로서의 기능을 할 수 있게 되었습니다.
n-Stream 의 기능을 간략히 살펴보면 Naim Uniti의 입력선택, 볼륨조절, 재생, 일시정지, 곡넘김 등의 기본적인 동작을 리모컨처럼 사용할 수 있고, 인터넷 라디오의 경우 채널을 검색해서 선택하고 재생중인 채널의 정보도 볼 수 있습니다. 또한 UPnP 입력의 경우 미디어 서버의 음악을 검색해서 재생하고 재생중인 음악의 정보를 볼 수 있습니다.
n-Stream 에 대해서 자세히 살펴보도록 하겠습니다.
n-Stream을 실행시키면 입력을 선택하는 화면을 볼 수 있습니다. Naim Uniti의 입력들을 직관적으로 선택할 수 아이콘 형태로 되어 있습니다. 먼저 CD 입력을 선택해보도록 하겠습니다. 화면을 보면 전체 트랙 수가 표시되고 아래로 재생, 정지, 곡넘김등의 컨트롤 부분, 그 아래로 볼륨 조절하는 부분이 있습니다. 볼륨은 리모컨 처럼 Uniti의 실제 볼륨을 컨트롤 하게 되며, 설정에서 최대 볼륨을 설정할 수 있게 되어 있습니다. 기본 설정은 60으로 되어 있습니다. 즉, n-Stream 상의 볼륨을 최대로 올리면 Uniti의 볼륨은 60까지만 올라가게 됩니다.
CD 재생을 시키면 트랙번호와 재생 시간이 나오게 됩니다. 우측 상단에 Tracks 메뉴를 클릭하면 원하는 트랙을 선택해서 들을 수 있습니다. 다른 입력으로 변경하기 위해서는 재생화면에서 좌측 상단의 Inputs 을 클릭합니다.
n-Stream의 최대 장점은 인터넷 라디오를 조작하는데 있습니다. Uniti에서 인터넷 라디오의 채널을 선택하기 위해서는 본체의 액정화면을 통해서만 가능했기 때문에 사용하기 어려운 감이 있었습니다. 하지만 n-Stream을 이용하면 iPhone 화면을 보면서 손쉽게 채널 선택을 할 수 있을뿐만 아니라 즐겨듣는 채널을 손쉽게 프리셋으로 저장할 수도 있습니다. 또한 재생중인 곡정보도 확인 할 수 있기 때문에 활용도가 높습니다.
인터넷 라디오 채널 검색은 Uniti 본체에서 검색하는것과 동일하게 구성되어 있습니다. 지역별, 장르별등의 검색이 가능하고 새로 등록된 채널과 인기있는 채널들을 검색할 수 있게 메뉴가 마련되어 있습니다. 장르별 검색을 들어가서 해당 장르를 선택하면 장르에 따른 국가별 검색을 할 수 있습니다.
Most Popular Stations 메뉴는 인기있는 채널들을 모아놓았습니다. 수많은 채널들 중 좋은 채널을 고르는것이 쉽지는 않은데 해당 메뉴를 이용하면 좋은 채널들을 쉽게 접할 수 있습니다.
채널을 선택해서 재생하게 되면 채널 이름과 현재 재생되고 있는 곡정보를 볼수 있습니다. 화면을 터치 하면 현재 채널의 파일형식과 비트율, 샘플링레이트등의 정보를 볼 수 있습니다. 음악채널의 경우 비트율이 128Kbps 이상인 채널을 선택해야 좋은 음질로 감상이 가능합니다.
재생화면 좌측 하단에 보면 프리셋 메뉴가 있습니다. 프리셋 메뉴에 들어가면 현재 재생중인 채널을 프리셋으로 저장할 수 있고, 저장되어 있는 채널을 선택해서 들을 수 있습니다. 즐겨듣는 채널을 프리셋으로 저장해놓으면 채널 선택을 편리하게 할 수 있습니다.
프리셋으로 저장된 채널을 재생할 때는 화면 위에 P1 (프리셋 1번) 이라는 표시가 나오게 됩니다.
먼저 UPnP 입력을 선택하면 현재 네트워크에 연결되어 있는 미디어서버의 목록이 검색됩니다. 일반 PC를 미디어서버로 활용할 수도 있고, 네트워크 외장하드인 NAS 를 이용하거나, Naim HDX 를 미디어서버로 사용할 수 있습니다.
Buffalo 의 LinkStation NAS를 이용하여 살펴보도록 하겠습니다.
NAS에 접속하면 아래와 같이 메뉴가 나누어져 있는데 해당 메뉴는 미디어서버에 따라 다르게 나오게 됩니다. Music으로 들어가면 곡을 검색할 수 있는 메뉴가 나옵니다. 음원파일들을 좋은 음질로 듣기 위해 WAV로 저장해놨는데 WAV파일은 TAG 정보가 포함되지 않기 때문에 앨범별, 아티스트별, 장르별 검색이 되지 않습니다. 대신 NAS에 저장할때 자신이 검색하기 쉽게 폴더별로 구분을 해놓으면 WAV파일도 쉽게 검색할 수 있습니다. 검색 메뉴에서 Folder를 선택합니다.
Naim Uniti는 UPnP를 통해서 24bit/96KHz까지의 고음질 파일(Flac, WAV)을 재생할 수 있습니다. 보통 24bit/96KHz의 음원파일들은 PC를 통해 재생하게 되는데 PC를 통한 완벽한 재생을 위해서는 복잡한 설정이 필요합니다. 하지만 Naim Uniti에서는 네트워크를 통해서 고음질 파일들을 복잡한 설정없이 완벽하게 재생할 수 있습니다. 먼저 Naim Label에서 다운받은 Janvier Jones의 Rain을 재생해보도록 하겠습니다.
재생을 하게 되면 앨범아트와 곡명이 나오게 됩니다. TAG 정보를 포함한 Flac파일인 경우에는 앨범명, 아티스트 등의 정보도 함께 볼 수 있습니다. 재생중인 화면을 터치하면 재생중인 음원파일의 정보가 나오게 됩니다. 파일형식과 비트율, 샘플링레이트, 재생시간, 미디어서버 종류 등을 확인 할 수 있고 랜덤재생과 반복재생 설정도 가능합니다. 현재 재생중인 곡의 정보를 보게 되면 비트율이 4608Kbps로 24bit 음원임을 확인 할 수 있습니다. 16bit wAV 음원이 경우의 비트율은 1411Kbps 입니다. 샘플링레이트를 확인해보면 96KHz로 현재 24bit/96KHz 음원을 네트워크를 통해 재생되는 것을 확인 할 수 있습니다.
CD를 WAV파일로 Ripping 한 음원파일을 재생해보겠습니다. Halie Loren 의 Blue Skies 를 재생해보면 해당 곡정보에 일반 CD 퀄리티인 16bit/44.1KHz WAV 파일임을 확인 할 수 있습니다.
Naim Uniti 에서 n-Stream App 을 사용하기 위해서는 펌웨어 버전이 3.0 이상이어야 합니다. 현재까지 국내에 판매된 Uniti는 펌웨어 2.0 버전으로 펌웨어 업그레이드를 해야 n-Stream App을 사용할 수 있습니다. 그리고 기본적으로 Naim Uniti와 iPhone 은 같은 네트워크에 연결되어 있어야 합니다. 즉, 하나의 유무선공유기를 사용하여 서로 연결되어 있으면 됩니다.
Windows 7 의 Play to 기능을 이용하여 Naim Uniti 에서 재생하기
전에 살펴보았던 내용은 Naim Uniti를 UPnP 플레이어로 사용하는 기능에 대한 것이었습니다. 이번에 살펴볼 내용은 전에 잠깐 언급했던 Windows 7 에서 Windows Media Player 의 Play to 기능을 이용해서 Naim Uniti 에서 재생하는 방법에 대한 것입니다. Naim Uniti 는 UPnP Media Renderer 로 사용이 가능하기 때문에 컴퓨터나 서버에 있는 음악파일을 네트워크를 통해 전송하여 재생하는 것이 가능합니다. 전에 설명했던 UPnP 플레이어로써 기능과 비교하면 UPnP 플...
이번에 살펴볼 내용은 전에 잠깐 언급했던 Windows 7 에서 Windows Media Player 의 Play to 기능을 이용해서 Naim Uniti 에서 재생하는 방법에 대한 것입니다.
Naim Uniti 는 UPnP Media Renderer 로 사용이 가능하기 때문에 컴퓨터나 서버에 있는 음악파일을 네트워크를 통해 전송하여 재생하는 것이 가능합니다. 전에 설명했던 UPnP 플레이어로써 기능과 비교하면 UPnP 플레이어의 경우 곡 검색과 재생 및 곡넘김등의 기본적인 컨트롤을 Uniti 에서 해야 했는데 UPnP Renderer 로 사용할 경우 Windows Media Player 의 Play to 기능을 이용하여 컴퓨터에서 직접 컨트롤 하는것이 가능하기 때문에 좀더 직관적으로 사용할 수 있습니다.
우선 Windows Media Player 의 Play to 기능을 이용하기 위해 간단한 설정이 필요합니다.
아래와 같이 Windows Media Player 를 실행시킨후 스트림 메뉴의 미디어 스트리밍 켜기를 클릭합니다.
아래와 같이 옵션을 설정하는 창에서 Uniti 가 허용 되어 있는지 확인합니다.
설정이 완료되면 해당곡을 우측 클릭 했을때 원격 재생 이라는 메뉴가 추가된걸 확인 할수 있습니다. 원격 재생에서 Uniti 를 선택해주면 별도의 재생 창이 뜨게 됩니다.
아래와 같이 원격 재생창에서는 재생장치 정보와 해당 곡 정보를 확인 할 수 있고 간단한 컨트롤이 가능합니다.
Naim Uniti 로 iPhone 을 연결하여 재생하는 방법을 알아보겠습니다. Naim Uniti 에 iPhone 을 연결하기 위해서는 별도로 판매하는 n-Link 케이블 을 사용해야 합니다. Uniti 에 연결이 안되어 있는 상태에서 입력을 iPod 으로 바꾸면 아래와 같이 나오게 됩니다. iPhone 을 연결해보도록 하겠습니다. n-Link 를 통해 Uniti 에 연결하면 충전 을 할 수 있게 되어 있습니다. 옵션으로 충전 여부를 설정 할 수 있는데 최상의 음질 을 유지하기 위해 재생중에...
Naim Uniti 에 iPhone 을 연결하기 위해서는 별도로 판매하는 n-Link 케이블 을 사용해야 합니다.
iPhone 을 연결해보도록 하겠습니다.
n-Link 를 통해 Uniti 에 연결하면 충전 을 할 수 있게 되어 있습니다. 옵션으로 충전 여부를 설정 할 수 있는데 최상의 음질 을 유지하기 위해 재생중에는 충전을 하지 않는 것을 권장 하고 있습니다. 연결된 상태에서 iPod 을 실행시키면 우측과 같이 나타나게 됩니다. Uniti 를 통해 iPhone 을 연결하면 iPhone 을 조작하여 곡을 재생하는것이 아니라 이전에 살펴보았던 Uniti의 네트워크 플레이 기능 과 같이 Uniti에서 조작하여 재생 하도록 되어 있습니다.
iPhone 이 연결되면 아래와 같이 바뀌게 됩니다. 해당 iPhone의 이름 이 나타나고 아래로 검색 할 수 있는 메뉴 가 나오게 됩니다. 메뉴의 구조는 iPod과 비슷하게 구성 되어있기 때문에 사용하기에 편리합니다.
장르별로 검색 을 통해서 'John Scofield' 의 'Never Turn Back' 을 재생해보겠습니다. 아래 사진을 보면 ??가 보이는데 '가요' 가 이렇게 표시되는 것으로, 이는 아직 한글이 지원이 안되서 나타나는 문제 입니다. 조만간 펌웨어 업그레이드 를 통해서 지원한다고 합니다.
'Jazz' 로 들어가서 'John Scofield' 로 들어가면 앨범 이 보이게 됩니다. 해당 앨범 에 들어가서 해당곡 을 재생 할 수 있습니다.
재생중에는 아래와 같이 곡에 대한 간단한 정보 가 나타나게 됩니다.
이제까지 Uniti에 iPhone을 연결하여 재생 해 보았습니다. iPhone 을 연결하기 위해 전용 케이블을 사용 하는 것과 재생 방식 을 보면 Uniti 에서 iPhone 의 음악을 재생하더라도 최상의 음질 을 추구하고자 하는 Naim 의 방식을 볼 수 있습니다.
이번에 소개할 내용은 Naim Uniti 의 UPnP 기능 을 이용해서 네트워크 플레이어 로 활용하는 방법에 대한 것입니다. Uniti 를 네트워크 플레이어 로 사용하는데에 있어서 전체 시스템 구성이 어떻게 되어 있는지 설명이 필요할 것 같습니다. 설명의 편의상 메인 시스템과 방1, 방2의 시스템으로 나누어 부르도록 하겠습니다. 먼저 메인 시스템 을 살펴보면 UPnP 서버 기능 을 할 수 있는 Naim HDX 가 자리 잡고 있습니다. HDX 는 하드디스크에 CD를 직접 Ripping 하여 저장할 수 있어 고음질의 음악파일...
이번에 소개할 내용은 Naim Uniti 의 UPnP 기능 을 이용해서 네트워크 플레이어 로 활용하는 방법에 대한 것입니다.
Uniti 를 네트워크 플레이어 로 사용하는데에 있어서 전체 시스템 구성이 어떻게 되어 있는지 설명이 필요할 것 같습니다. 설명의 편의상 메인 시스템과 방1, 방2의 시스템으로 나누어 부르도록 하겠습니다.
먼저 메인 시스템 을 살펴보면 UPnP 서버 기능 을 할 수 있는 Naim HDX 가 자리 잡고 있습니다. HDX 는 하드디스크에 CD를 직접 Ripping 하여 저장할 수 있어 고음질의 음악파일의 편리한 재생이 가능합니다. HDX는 유선랜 만 지원하기 때문에 HDX 근처에 유무선 공유기 를 설치하여 유선으로 연결할 수 있도록 구성하였습니다. 이번에 소개할 내용 중 HDX를 제외한 다른 기기들은 무선랜 을 지원하기 때문에 HDX 근처에 설치한 유무선 공유기 를 통해 홈 네트워크 구성 이 가능하게 됩니다. 홈 네트워크 구성 이 되면 UPnP 를 통해 HDX에 저장되어 있는 음악을 Uniti 에서 재생 하는 것이 가능합니다.
방1의 시스템 은 넷북 으로 간단히 음악을 들을 수 있도록 구성되어 있습니다. Quad 9L Active 스피커 와 넷북 간에는 USB 연결 만으로 훌륭한 음질의 음악감상이 가능합니다. 넷북 은 무선랜 을 통해서 홈 네트워크에 연결 되며 UPnP 설정 을 통하여 저장되어 있는 음악 파일을 Uniti에서 재생 할 수 있게 됩니다. 넷북의 운영체제로 Windows 7 을 사용한다면 UPnP 를 이용하여 넷북에서 HDX에 저장되어 있는 음악을 재생 하는 것도 가능하고, 'Play to' 기능 을 이용하면 넷북에 있는 음악을 Uniti에서 재생되도록 할 수 있습니다.
방2의 시스템 은 Naim Uniti 와 Systemaudio SA705 의 간단한 조합으로 서브 시스템으로 쓰기에 아주 적합한 제품입니다. 사실 방2의 시스템의 핵심인 Uniti 의 UPnP를 통한 네트워크 플레이어의 기능 을 소개하기 위해 메인 시스템과 방1의 시스템을 간단히 소개하였습니다. Uniti 는 유무선랜을 이용하여 홈 네트워크 에 연결되어 홈 네트워크상의 UPnP 서버 들, 즉 앞서 소개한 메인 시스템 의 HDX , 방1 시스템 의 넷북 에 저장되어 있는 음악파일 들을 재생 할 수 있습니다.
Input 을 UPnP 로 바꾸면 아래와 같이 현재 UPnP로 연결되어 있는 UPnP 미디어 서버 들이 검색이 됩니다. 세번째 보이는 것이 Naim HDX이고 나머지는 각각 다른곳에 위치한 PC들입니다. 먼저 메인 시스템 의 HDX에 저장되어 있는 음악 들을 재생해보도록 하겠습니다.
HDX로 들어가면 아래와 같이 항목별로 검색 이 편리하게 되어 있는것을 볼 수 있습니다. 이러한 검색 구조 는 연결되어 있는 UPnP 서버의 설정이 적용 이 되며 HDX에서는 연결된 UPnP 장치에서 어떠한 항목으로 검색을 할 것인지 설정할 수 있는 메뉴를 제공합니다.
이번에는 방1 에 구성되어 있는 넷북 에 저장되어 있는 음악 을 재생시켜 보겠습니다. 아래를 보면 글씨가 ??로 표시된 것들이 있는데 아직 Uniti에서 한글을 지원하지 않기 때문에 발생하는 문제로 조만간 펌웨어 업데이트 를 통해 지원될 계획입니다. 검색 항목을 보면 HDX에 들어갔을때와 다른 구조로 되어 있는것을 볼 수 있습니다. 넷북 의 UPnP 설정 은 Windows Media Player의 라이브러리 를 통하여 이루어졌기 때문에 라이브러리 설정을 통해 항목을 변경 할 수 있습니다.
요즘 iPhone 의 사용자가 늘어남에 따라 iTunes 를 기본 플레이어로 사용하시는 분들이 늘어나고 있습니다. 이러한 경우 UPnP설정 을 iTunes 보관함 을 통하여 이루어져야 사용하기가 편리하지만 iTunes 는 UPnP 를 지원하지 않고 Bonjour 라는 Apple만의 방식 을 이용하기 때문에 iTunes 보관함을 UPnP로 공유할 수 있는 별도의 프로그램을 사용 하여 설정을 해줘야 합니다. Allegro Media Server 라는 프로그램은 UPnP를 이용하여 iTunes 보관함을 공유 할 수 있는 프로그램으로 실행시키는 것만으로도 간단히 구동시킬 수 있습니다. 아래의 검색 항목을 보면 iPod 을 조작할 때와 같은 검색 구조 로 되어 있는 것을 확인 할 수 있습니다.
지금까지 Naim Uniti 의 UPnP 기능을 이용하여 네트워크 플레이어로 사용하는 방법 을 알아보았습니다. 네트워크 플레이어의 장점 은 음악이 저장되어 있는 장소에 관계 없이 어디서든지 재생이 가능 하다는데 있습니다. 물론 전송과정에서의 음질 손실은 없으며 Naim Uniti 의 경우는 24bit/96KHz 의 음원까지 지원 이 되기 때문에 Naim Label 이나 Linn Records 와 같은 사이트에서 CD 보다 고음질의 음악파일 을 다운로드 받아서 재생할 수도 있습니다.
또한 iPhone 에서 UPnP에 관련된 어플리케이션 을 사용하면 iPhone의 터치액정 을 이용하여 리모컨 처럼 사용할 수 있어 Uniti의 액정을 통한 조작보다 훨씬 편리한 방법 으로 사용할 수 있습니다. 조만간 iPhone용 Uniti 컨트롤 어플리케이션 을 발표한다고 하는데 상당히 기대가 되는 부분입니다. PlugPlayer 라는 iPhone용 어플리케이션을 통하여 조작하는 방법은 '어플사용기' 를 참고 하시면 되겠습니다.
PlugPlayer 3.1.3 을 이용하여 Naim Uniti 와 Naim HDX 를 컨트롤하는 방법을 알아보겠습니다. PlugPlayer 는 UPnP 를 이용하여 UPnP 재생장치 를 지정해서 컨트롤 할 수 있고, UPnP 서버 를 지정해서 음악 파일을 검색하고 선택 및 재생 할 수 있도록 구성되어 있습니다. 플레이어를 실행시킨후 'Devices' 메뉴로 들어가면 UPnP를 이용해서 재생 가능한 장치는 Media Renderer 로 표시되어 있고, 음악 파일이 저장되어 있는 장치는 Media Server 로 표시되어 있...
설정을 마친 후 'Browse' 메뉴로 들어가면 HDX에 저장되어 있는 파일목록 을 검색할 수 있도록 되어 있습니다. 검색 메뉴는 해당 Server 장치에서 설정한데로 보여지게 됩니다. HDX 같은 경우 'CD Collection' 메뉴는 HDX 하드디스크에 저장되어 있는 음악파일 들을 말하며, 'Browse By Device'는 USB장치나 네트워크상에 공유되어있는 폴더 를 말합니다. 'CD Collection' 메뉴로 들어가면 여러 항목별로 탐색할 수 있는 메뉴가 나오며 이 메뉴는 HDX 설정을 통해서 변경할 수 있습니다.
Carmen-Fantasie 앨범을 들어가면 곡 목록이 보이게 되며 해당 곡목을 누르면 바로 재생이 됩니다.
재생이 되면 자동으로 'Now Playing' 메뉴로 넘어가게 되며 아래와 같이 재생중인 곡의 정보가 표시됩니다. 맨 위에 재생중인 장치의 이름이 나오고 곡명, 아티스트, 앨범명과 앨범사진이 표시됩니다. 아래부분에는 재생장치를 컨트롤 할 수 있는 메뉴가 있는데 재생, 일시정지, 트랙 넘김의 조작이 가능합니다.
Naim HDX 는 USB 메모리 와 네트워크상에 공유되어 있는 폴더의 음악파일 을 재생하는 것이 가능합니다. UPnP 서버 로 이용할 때도 재생이 가능하며 'Browse By Device' 메뉴로 들어가면 USB 메모리 및 네트워크상의 공유폴더 목록 을 확인 할 수 있습니다. 아래 사진은 USB 메모리 연결을 하지 않은 상태로 네트워크상의 공유된 폴더만 보여지고 있습니다. 재생 방법은 이제까지 설명한 방법과 동일하며 현재 재생중인 파일은 WAV파일로 앨범사진이 저장되어 있지 않아 아래 사진과 같이 Naim 로고의 사진으로 재생되는 것을 볼수 있습니다.
앞서 설명한 것처럼 곡을 플레이하면 해당 곡의 앨범이 Playlist 로 들어가게 됩니다. 'Playlist' 메뉴에 들어가면 목록 확인이 가능하며 Playlist를 편집 하는 것도 가능합니다.
곡을 재생시킬 때 Tap 기능으로 동작하기 때문에 곡을 검색하다가 가끔 원하지 않는 곡이 눌려서 재생되는 경우가 있습니다. 네트워크를 이용하여 세가지 기기가 연동하여 작동하는 방식이기 때문에 반응속도가 빠른편은 아닌데 이런경우 답답한 느낌이 드는것이 사실입니다. 이러한 오작동을 방지하기 위해 설정에서 'Tap to Play' 를 설정 할 수 있게 되어 있습니다.
'Tap to Play' 설정을 Off 시키면 'Browse' 메뉴가 아래와 같이 바뀌면서 선택한 목록은 녹색 으로 표시되며 바로 재생이 되지 않고 Playlist에 추가 하는 방식으로 되어 있습니다. 이러한 방식은 원하는 음악을 골라 Playlist를 만들어 재생 할 수 있기 때문에 편리한 기능이라 할 수 있겠습니다.
아직 국내에 정식으로 출시되지 않았지만 소개해 드립니다. Naim의 일체형 오디오 Uniti입니다. n-Vi라는 일체형 홈시어터는 있었지만 일체형 Hi-Fi 제품은 처음입니다. CD, FM라디오, iPod, DAC, 인터넷 라디오(유/무선) 등이 가능한 전천후 제품입니다. 스피커만 있으면 완벽한 Hi-Fi를 즐길 수가 있습니다. 이제 간단한 사용기 들어갑니다. 처음 전원...
아직 국내에 정식으로 출시되지 않았지만 소개해 드립니다. Naim의 일체형 오디오 Uniti입니다. n-Vi라는 일체형 홈시어터는 있었지만 일체형 Hi-Fi 제품은 처음입니다.
CD, FM라디오, iPod, DAC, 인터넷 라디오(유/무선) 등이 가능한 전천후 제품입니다. 스피커만 있으면 완벽한 Hi-Fi를 즐길 수가 있습니다.
이제 간단한 사용기 들어갑니다.
인터넷라디오모드. 개인적으로 Uniti에서 가장 관심있는 부분입니다. Uniti는 LAN을 이용하여 인터넷 라디오 재생이 가능한데, 음질이 꽤 좋습니다. 전 세계의 인터넷 라디오 채널을 컴퓨터를 켤 필요가 없이 간단히 스피커를 연결하는 것만으로 들을 수가 있습니다.
또 하나의 장점은 유선 뿐만 아니라 Wifi를 이용한 무선으로도 수신이 가능합니다.
인터넷 라디오 지역을 찾아 들어가는 중.....
Happy라는 채널을 듣고 있는 중....
후면 단자의 모습. 우람?한 Wifi용 안테나와 그 옆에 LAN 연결부가 있습니다. 프리아웃 단자도 보이구요, 그 옆에 우퍼를 연결하여 2.1채널로 사용할 수 있는 단자가 있습니다. 아날로그 입력부분, 턴테이블 연결부분이 있네요.
그 옆으로 디지털 입력단자들이 있네요. DAC가 내장되어 있어 PC-Fi에 유용하게 사용할 수 있습니다. 위쪽으로 iPod 연결단자도 있네요. iPod을 연결하기 위해서는 전용 케이블을 별도로 구매하셔야 하는데, 안타깝게도 이 케이블이 좀 비쌉니다. ㅠㅠ
배송/교환/반품 안내
배송비는 3,000원입니다. (5만원 초과 구매 시 무료배송 - 중고/전시품란의 일부 상품 제외)
당일 15시 이전 주문/결제 시 해당일에 택배 접수가 이루어집니다.
현금가와 카드가 모두 동일하며, 카드 결제에 따른 수수료는 없습니다.
특별할인/기타 이벤트의 경우 12시간 이내 결제 내역이 확인되지 않으면 주문이 자동 취소됩니다.
교환/반품은 배송 완료 후 14일 이내에 신청하실 수 있습니다.
(단, 맞춤 제작 및 악세서리의 경우 교환/반품 신청이 제한될 수 있습니다.)
또는 그 사실을 알게된 날부터 30일 이내 신청이 가능합니다.
교환/반품 회수(배송) 비용
상품의 결함/하자 및 고시된 내용과 다른 경우 해당 상품 회수(배송)비용은 무료이나,
고객님의 단순변심 및 색상/사이즈 불만에 대한 경우는 왕복 택배비가 부담될 수 있습니다.
교환/반품 신청기간을 초과하였을 경우
고객님의 요청에 따라 주문 제작되는 상품의 경우 (단 판매자 귀책사유의 경우 예외)
교환/반품 접수된 상품의 구성품이 누락된 경우 (사은품 포함)
경매, 중고/전시품, 특별할인 등의 이벤트를 통해 구매하신 상품의 자체 결함 외 경우
전제품은 수입원(제조사)이 지정하는 A/S센터에서 서비스를 받으실 수 있습니다.
(단, 소모품 및 악세서리는 A/S가 불가할 수 있습니다.)
각 A/S 기준 및 센터 연락처는 상품정보에서 확인하실 수 있습니다.
전제품 품질 보증서가 동봉된 정식 수입원 제품으로, A/S 진행 시 보증서가 요구될 수 있습니다.
(일부 상품의 경우 시리얼 넘버로 정품 관리를 하기에 보증서가 미동봉될 수 있습니다.)
상품의 불량에 의한 반품, 교환, A/S, 품질보증 및 피해보상 등에 관한 사항은 소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시)에
따라 받으실 수 있습니다.
서울 강남구 도산대로 55길 29 대창빌딩 1층 ㅣ 상호: ㈜소리샵 ㅣ 대표 : 최관식
본사 및 물류센터 : 경기 과천시 말두레로 83 l 개인정보관리책임자 : 김춘식 ㅣ 개인정보 보유기간 : 회원탈퇴시

2. 교육평가의 기능
4. 과학학습 평가 과정
5. 평가 문항 제작의 절차와 방법
6. 과학학습 평가 문항의 분석
인간이 존재하는 한 교육은 계속 행하여지고, 교육이 존속하는 한 어떠한 형태로든 평가활동도 부단히 계속되는 것이다. 그래서 인간, 교육, 평가라는 세 가지 개념은 서로 불가분의 관계에 놓여 있다. 인간다운 인간을 만들기 위하여 교육이 필요하게 되고 올바르고 참다운 교육을 하기 위해서는 평가가 필요하다. 반대로 보다 나은 평가결과나 자료에 의해 보다 개선되고 발전된 교육이 가능하고 이 같은 교육을 통해 인간은 보다 향상 발전되어 왔던 것이다. 그러나 지난 수세기에 걸쳐 교육은 전 세계를 통하여 선발적 기능을 강조해 왔다. 교사와 교육행정가는 주로 학교교육의 각 계층에서 어떤 학생들을 탈락시킬 것인가를 결정하는데 그들의 정력을 바쳐 왔다. 공교육체제의 정점은 대학에 입학하는 것, 또는 대학을 졸업하는 것이라고 할 수 있다. 그리고 대학에 떨어진 학생들에 대해서 교육자는 거의 아무런 관심도 보이지 않았다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[문항분석]문항제작과 분석 18페이지
같이 분석된 교수목표에 의거해서 문항제작자 자신의 사고방향을 바로 잡고 ... 적으로나 교육학적으로 검사 받으려는 학생 및 학생집단을 잘 이해하고 있어야 ... 시키려한다. 이러한 평가의 도구로 교사는 문항을 제작하게 되는데 본 보고
[문항제작] 문항제작의원리와문항분석 36페이지
REPORT 제 목: 문항제작에 관하여.... Ⅰ. 교육의 과정과 평가 ... 절차, 평가는 하나의 맥락에서 일치해야 한다. Ⅱ. 문항 제작의 절차와 ... ? 나. 문항의 편집 ) 경기도교육청, 1997학년도 학업성취도 평가위원
[교육학]문항제작 4페이지
《 문항제작 》 ◎ 과목 : 기술 ? 가정 1. 선택형 문항 1 ... ) 진위형 문항 ♤ 다음 문항을 보고 옳은 것에 O, 틀린 것에 X 표 하시오 ... ) 선다형 문항 (1) 여성의 생식 기능에 대한 설명으로 옳은 것은
문항제작 1.선택형 문항 1)진위형 (1) 다음 문장이 맞으면 T를 ... dentist ( ) 참고 교과: 천재 교육 Middle school ... all day ( ) 참고 교과: 천재 교육 Middle school
교육평가 문항의 제작과 진술 3페이지
제 10장. 평가문항의 제작과 분석 제 1절 평가문항의 제작 1. 좋은 ... 평가문항의 제작 ① 측정하고자 하는 내용과 목적에 일치하는 문항 ② 고 ... 없도록 함 ⑦ 각각의 문항 유형에 따른 제작 지침 따름 ⑧ 윤리적, 도덕
교육평가 문항제작 및 분석 14페이지
[교육평가] 문항제작원리 13페이지
<<제 4부 문항 제작>> 제 9장 문항 제작과 유형 1. 문항 제작 ... 한다. (10) 출제 경험을 많이 쌓아야 한다. 2, 문항 제작 시 ... -제작된 문항의 내용, 특성 등을 기록한 용지 -문항들을 보관, 문항
평가문항의 제작과 분석 1페이지
비교불가능 10장. 평가문항의 제작과 분석 제 1절. 평가문항의 제작 1 ... 제작이 용이함(타당성↑) ? 많은 수의 문항출제 가능함 ? 고등정신 ... ? 문항 제작에 시간과 노력이 소요됨 서답형 ? 논문형의 경우 자유도가 큼
[교육학]문항제작, 유형 및 분석 3페이지
제 12장. 문항제작, 유형 및 분석 1. 좋은 문항의 조건 1) 좋은 ... 문항을 제작을 위해 검사 제작자가 갖추어야 할 자질 ① 문항제작 ... 문항의 제작을 위해 고려해야 할 점 ① 적절성 : 교수목표를 성취할 수 있는
교육과정평가 - 평가문항의 제작과 분석(문항제작) 11페이지
<제10장. 평가문항의 제작과 분석> 1. 선택형 문항 1) 선택형 ... . 출제 범위:6~12장. 총 32문항 제작. * 진위형 : 하나의 진술 ... 답지 중에서 하나만이 정답인 문항이다. 1. 우리나라 교육과정의 개정 시기
1.문항 제작을 위한 준비사항 좋은 문항을 제작함에 있어 우선 ... . 또한 문항제작자는 검사대상에 대한 심리적 상태를 잘 이해하고 자신의 생각을 ... 제작에 대한 특별한 지식을 갖고 있어야 한다. 뿐만 아니라 문항작성과
교육평가 문항제작 (문제제작) 7페이지
. 광합성과 여러 다른 물질동화과정을 비교할 수 있다. (이해) 문항 제작 ... ) 각각 2점 ※ 피드백 받은 수업 목표 진술을 토대로 문항을 제작 ... 문항편집 지침을 준수하려고 노력하였습니다. 문항 제작 원리 문항 적용한
교육평가 문항제작 7페이지
신속한 채점이 가능하다 ②문항의 내용 타당성이 높다 ①문항제작에 유의하지 ... 결과가 다르지 않고 믿을 수 있다) ②문항의 제작이 비교적 쉽다 ... 오답지를 만들기가 어려우며 문항 제작에 많은 시간이 소요된다 ③추측에
[교육학] 교육방법과 평가 - 문항제작, 유형 및 분석 5페이지
문항제작, 유형 및 분석 1. 좋은 문항의 조건 ▶ 좋은 문항 ... 을 제작하기 위해 검사 제작자가 갖추어야 할 자질 1 문항 제작자는 교육과정을 ... 충분히 이해하고 있어야 함. 2 피험자 집단의 심리적, 교육학적 특성을 잘
교육평가 문항제작 10페이지
선택형 문항제작 1. 진위형 문항 1) 정의 ? 제시된 진술문에 피험 ... 중 가장 옳은 답을 선택하는 최선답형 문항이 있음. 2) 제작원리 ... 있다. 2. 다른 문항 유형보다 넓은 교육내용을 대표하는 내용을 추출하여
야기한다. 문 항 카 드 교과목 교육평가 교과단원 10장. 선택형 문항제작 ... ? 문 항 카 드 교과목 교육평가 교과단원 9장. 문항제작과 유형 지적 ... 만들어야 한다. ③ 정답을 어떻게 제작하느냐에 따라 문항난이도가 변화한다
이 자료와 함께 구매한 자료
[과학교육론] [과학교육론]제7장 과학학습 평가 13페이지
[학습지도안] 학습지도안 (색채) 9페이지
[교육과정 및 교육평가]평가문항의 제작 19페이지
교육목표이원분류표와 문항제작 4페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
* 해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

새로운 소비층으로 급부상하고 있는 키덜트들에 대한 분석과 이들을 타겟으로 하는 키덜트마케팅에 대한 분석과 많은 사례와 사진들을 첨부하였습니다. 많은 이용 바랍니다.
2.어른이 더 좋아하는 키덜트 장난감
(1) 바비 인형을 친구로 삼는 사람들
(3)레고의 왕국을 세우는 어른들
(2)장난감 같은 아이맥 컴퓨터
(3)키덜트 디자인의 확산
이 시대 어른들에게 남아있는 동심의 세계를 위하여...
비틀즈 이래 영국이 낳은 최대의 문화상품이라는 '헤리포터' 열풍이 전세계에 몰아치고 있다. 소설이라는 장르를 넘어 다양한 분야에서 전세계적으로 헤리포터의 영향력은 가히 신드롬 수준이다. 신문, 잡지, 방송 등 매체들은 모두 해로포터 특집을 싣지 않은 것이 없고 쇼윈도에는 해리포터 관련 문화상품들이 즐비하다.
세상을 변화시키고 있다는 해리포터. 그런데 해리포터에 열광하는 사람들은 아이들 뿐만이 아니다. 단순히 아이들을 위해 극장에 쫗아가던 수준을 넘어서 이제는 어른들이 자발적으로 영화를 보고 해리포터의 주문을 외우며, 인터넷 사이트를 만들어 해리포터 왕국에 흠뻑 빠져 있다. 어른들이 왜 이토록 아이들을 위한 동화에 열광하는 것일까?
해리포터의 성공은 키덜트 바람과 무관하지 않다. 누구나 가지고 있는 어린 날의 기억에는 동화와 함께 하던 날들이 있다. 동화속의 주인공들을 만나고, 갈등 상황에 마음을 졸이며 우린 얼마나 다양한 정서와 감정을 경험했던가? 또, 결국에는 나쁜 놈들은 벌을 받고 주인공들은 반드시 행복해지고야 마는 결말을 읽으며 얼마나 안도했던가?
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
성공사례를 통한 키덜트마케팅 분석 6페이지
30,40대가 훨씬 많다. 이들에게 레고는 엄연한 작품이기 때문에 장난감 ... 마케팅 대상으로 이러한 레고 매니아들에게 눈을 돌리고 고도의 마케팅 전략을 ... 성공사례를 통한 키덜트마케팅 분석 - 이 시대의 꿈꾸는 아버지들을 위한
레고 LEGO 마케팅전략 Marketing Management ... (3) 광고전략 (4) 위기극복전략 5. 레고 LEGO 마케팅전략 (1 ... 비상장 회사 레고 사의 제품은 1년에 2억 박스 이상이 팔리고 있으며 장난감
[경영학/마케팅전략A+] 키덜트마케팅의 정의와 키덜트현상 원인분석 및 키덜트 마케팅 사례를 통한 향후 마케팅전략 제시 17페이지
) 마케팅 크리슈머 넛지 키덜트 스토리텔링 “ 전 여가 시간에 레고 타지마할 ... 기업소개 (3) 레고 기업선정배경 2. LEGO 레고 마케팅전략 분석 ... (1) 레고 마케팅믹스 4P 전략 (2) 레고 SWOT 분석 (3) 레고
(Positioning) 아트 토이라고는 하지만 베어브릭은 장난감이 아니다. 메디 ... )ng) 베어브릭의 제품들은 장난감이면서 장난감이 아닌 미묘한 그 위치로 ... ) (3)컬렉팅에 맞춤된 마케팅(Marketing) (4)판매 촉진 기법
LEGO(레고) 기업분석 - 기업소개, 시장현황, SWOT, 미래시장 예측 PPT 38페이지
1949 오늘날의 레고 블록 형태를 갖춤 그러나 나무 장난감에 익숙한 소비 ... 레고 회사 한국에 첫 진출 1990 세계 10 대 장난감 제조업체로 선정 ... . 〮 레고 제품은 어린이들에게 특별한 성취감을 선사 한다 . 01 기업
LEGO 광고전략 18페이지
LEGO 광고전략 - 목 차 - 1. 기업소개 2. 레고 마케팅믹스(4 ... 있음. 레고(Lego)는 덴마크의 가족기업인 레고그룹에서 생산하는 장난감 ... . 1934년에 장난감에 '레고(Lego)'라는 이름을 붙였다. 이는 덴마크
소에서 나무 장난감을 만들기 시작했다. 1934년에 장난감에 '레고(Lego ... 가장 큰 이유로 마케팅을 꼽는다. 솔직히 말하자면 레고의 대부분 유명한 ... 일도 아니다. 물론 레고는 장난감이긴 하지만 이러한 높은 가격 때문에 예상
레고의 기업경영전략,디자인 경영에 성공한 글로벌 기업 사례,레고 글로벌마케팅,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 24페이지
[마케팅]마케팅 어드벤처를 읽고 5페이지
매출 감소를 겪으면서 새로운 마케팅 대상으로 레고 매니아들에게 눈을 돌렸다 ... 점이나 문화센터에서도 테디베어 강좌가 인기를 모으고 있다. ·레고 레고사는 ... Ⅰ. 들어가면서 1) 마케팅은 필요악? ·‘마케팅은 괜히 사람을 현혹
3저시대를 겪은 선진국 사례를 통한 우리나라 성장 산업 3페이지
따른 보상 시스템을 마련했다. ? -?참신한 마케팅 전략:?레고 ... 세계 3대 완구 업체인 덴마크의 레고의 사례를 보고 우리나라의 완구 ... 거의 따라가고 있다. 어린시절에 누구나 한번씩은 갖고 놀던 레고도 2000
소비자참여 마케팅, LEGO 20페이지
매장에서 살수 없음 전형적인 장난감 가게에는 몇 개의 레고 제품이 있으나 ... 레고의 마케팅 타켓이 될 수 있음 매출 감소를 겪으면서 새로운 마케팅 ... ‘레고풍’사진을 공유 ..PAGE:16 몰입을 통한 마케팅 높음 A 실력
목 차 1. 레고 기업소개 2. 레고 선정이유 3. 레고의 마케팅 전략 ... 목공소에서 나무 장난감을 만들기 시작했다. 1934년에 장난감에 '레고 ... 화, 타겟팅 -포지셔닝 (2) 마케팅 믹스 전략 -제품 -가격 -유통
레고 기업분석과 경영전략, 성공요인 33페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[마케팅] 키덜트 마케팅 36페이지
[경영, 경제]새로운 소비주체 KIDULT (키덜트 족) (A+ Report) 21페이지
미디어믹스를 활용한 웹툰 캐릭터 마케팅 15페이지
브랜드마케팅 11페이지
[마케팅 이론과 사례 연구] 신제품 마케팅 사례 연구 16페이지
(클릭하세요) 윈도우 XP

현재 펩시는 외국산 브랜드로서는 드물게 우리나라 국민의 폭넓은 사랑을 받고 있다. 광고도 마찬가지이다.
우리나라에서는 '젊은 콜라' 또는 '펩시맨'으로 유명한 펩시콜라는 2001년 펩시의 유일하고
맹목적인 1위 탈환 목표는 아직까지 변함이 없는 큰 과제로 남아있다. 그런 현실속에 최근
#사회적 배경#크리에이티브#광고#팹시
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[광고] OB 캠페인 53페이지
광고전략 목 차 1. 광고의 전략적 역할 및 목표의 재정립 2. 광고 ... (How to say) 1. 광고의 전략적 역할 및 목표의 재정립 에이스 ... 표적청중에게 이야기 하는 가장 중요 소구점이 된다. “ “광고컨셉은
[비교광고]광고사례 분석 4페이지
. 2. 사례 분석 (코카콜라와 팹시의 비교 광고) 그림 팹시 광고 ... 콜라와 팹시의 비교 광고이다. 첫 번째 광고는 팹시가 제작한 비교 광고 ... 아니라, 간접적으로 ‘코카콜라는 맛이 없어서 사람들이 찾지 않고 팹시
사회적 문화적 트렌드로서의 엽기 문화를 반영한 광고 사례 연구 광고 ... 것으로 생각된다. 그래서 본 연구는 엽기 형식을 뛴 광고의 특성을 사회적 ... . 각각의 사례분석에 사용된 광고들은 우리가 현재 살고 있는 사회적인, 경제
[마케팅 원론] 그린마케팅 (환경마케팅) 23페이지
크리에이티브 커뮤니케이션 측면에서의 그린 마케팅 광고는 환경 제반문제와 관련된 ... 결한 것이다. 그리고,이제는 미국에서 처음 발생한 그린마케팅의 배경을 알아보자 ... . 그린마케팅이 발생한 배경은 다음과 같다. 1960년대 즉 그 당시 대
공익광고 기획서 PPT (과제 A+) 26페이지
선정 02 크리에이티브 브리프 03 포스터 및 카 피 공익광고와 사회적 ... 공익광고와 사회적 문제 “ 광고는 시대를 반영하는 거울 이다 . ” 국민과 ... 사회적으로 심각한 문제를 일으키고 있다 . 02 크리에이티브 브리프 02
크리에이티브 전략 52페이지
목적 Ⅱ.이론적 배경 광고크리에이티브 전략의 정의 광고크리에이티브 수립 ... 감성적접근의 필링전략으로 감성을 중요시 크리에이티브 전략의 수립 과정 ... 는 크리에이티브 전략이 필요하다. 광고가 긍정적인 태도를 유발 시켜 보다 높은 광고
[광고홍보] 광고 크리에이티브 관리 4페이지
적 표현의 조화능력 5. 창조적 논리발상 · 크리에이티브는 광고의 중요한 ... 으로 반영해야 하기 때문에 라디오에서 중 시된다. 카피에서 고려된 상황적 배경이나 효과를 뒷받침해 준다. ... 제 8장 크리에이티브 관리 1. 크리에이티브는 무엇인가? · 근본적
광고 촉진전략의 수립과 다양한 광고전략[마케팅, 판매촉진] 46페이지
발견하는 방법: 소비자의 제품 사용시 핵심적인 혜택을 찾음 2. 광고컨셉의 ... 광고를 통해 긍정적 느낌, 감정 경험하도록 함 - 소비자의 심리적, 사회적 ... .크리에이티브 아이디어의 구현 광고 아이디어 표현의 구체화 (1) 언어적
Creative전략의필요성,Creative전략분류체계,크리에이티브전략,광고와크리에이티브,크리에이티브의전략과종류 27페이지
TATION 광고 크리에이티브 전략 INDEX 1. 서론 – 소개와 ... 작 광고전략 수립 광고목표의 설정 , 광고 컨셉의 개발 , 크리에이티브 ... CONTENTS CONTENTS CONTENTS 소개와 정의 광고 크리에이티브
[광고] 광고 기획 9페이지
상황 분석 광고 기본 전략 광고 크리에이티브 전략 광고 매체 전략 이성적 ... 마케팅 목표를 구체화하는 과정. 마케팅 목표 시장상황 및 배경 분석 광고 ... , 과학적 접근 예술적, 감성적 접근 따라서!! 광고기획은 이성과 감성의
· 경험적 요소의 발견 출처 : 조지펠튼 ‘ 광고 크리에이티브 전략 ‘ 中 ... ‘ 광고 크리에이티브 전략 ‘ 中 ② 크리에이티브 표현방식의 결정 이성적 ... 광고 전략이란 광고 전략의 수립 목차 잠재적인 소비자에게 제품과 서비스에
광고 소구유형별 정의 및 사례 23페이지
Ⅰ. 서론 광고 크리에이티브(advertising creative ... 아이디어를 구체화하는 작업이다. 광고 크리에이티브는 커뮤니케이션 원칙에 의해 ... 반면 다른 광고는 사랑, 기쁨, 자부심 등의 정서적 반응을 유발해 소비
삼성 애니콜의 광고 흐름과 브랜드 마케팅 17페이지
강조 전화 고유의 기능-2 크리에이티브 –산의 이미지 활용 광고 효과 ... 대상 -유행에 민감하고 디지털 기기의 미적 기능을 중요시하는 구매층 ... 강조 다양한 기능-3 크리에이티브 -'산'이라는 배경의 특성 활용 카피
이 자료와 함께 구매한 자료
[명사초대석] 명사초대석 2페이지
[소비자 행동] 펩시광고와 소비자 행동 8페이지
[경영학] 새로운 광고 매체 사례-다이어트 펩시 1페이지
[광고의 비교]코카콜라 vs 펩시콜라 광고의 비교연구 48페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

- 대표이사: 이민화
- 국내 벤처 1호 기업
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
벤처기업의 창업전략 3페이지
. ○벤처기업의 창업전략 사업성 분석 ①사업성 분석의 장점 ⑴ 기업의 미래 ... 적 한계비용을 고려하여 진입여부를 결정 벤처기업 성공사례; 성공할 수 ... 벤처기업의 창업전략 ○벤처기업이란? 특허권 실용신안권 또는 의장권을
[경영] 벤처기업 경영사례분석 (비트컴퓨터)(ceo분석) 5페이지
아파트의 건강관리 상품(대림 e-편한세상) 향후전망: 원격 의료 관련기업 ... - 가. 비교분석 1. 우선 둘다 의료정보업을 영위하는 업체입니다. 단지 ... 국가의 위상정립 IT교육 사업부문 상위1% 전문가를 만드는 곳 -의료
[테크노필][하우리][디지털 컨텐츠산업][디지털 콘텐츠산업]테크노필과 하우리의 성공사례를 통해 본 디지털 컨텐츠산업의 의의와 정책 과제(디지털컨텐츠, 디지털컨텐츠산업, 디지털콘텐츠산업, 테크노필, 하우리) 19페이지
및 판매 3) 광고 수익 7. 비전 및 전망 Ⅶ. 하우리의 성공 사례 1 ... 서비스는 제공하자 2) 틈새시장 적극 공략 3) 하이테크 벤처의 생명은 기술 ... 하이홈의 매출은 이러한 시장 전망 하에서라면 비약적인 성공이 가능하다는
관광벤처창업론 사례발표(비트컴퓨터) 9페이지
벤처기업이다. 의료정보시장의 전문성과 첨단기술의 비전을 가지고 국내최초로 ... 생소하던 83년, 국내대학생 벤처 1호, 소프트웨어 전문 회사 1호로 ... 전문회사 1호 대학생 벤처 1호 오피스텔 개념 1호 테헤란밸리 입주
대양이앤씨 경영자료 30페이지
의료장비업체 옵티마이즈사의 요청으로 향후 3년간 최소 6천만달러어치의 ... 기 시장에 뛰어들기로 했다. 의료벤처기업인 메디슨과 전략적 제휴를 맺은 ... 개발에 매진해왔습니다. 올해에도 HMD, 아가소리 등 첨단 벤처인큐베이팅
[사업계획서]대박을 위한 사업계획서 작성요령 10페이지
줄 동업자, 금융기관, 외부투자가(엔젤, 벤처캐피탈), 매입처, 매출처 ... 기업(벤처기업)을 위한 정책지원을 대폭확대하고 있으며 금융지원도 그 중의 한 ... 축으로서 기술력은 있으나 자금여력이 부족한 많은 벤처기업들에게 필요자금의
오로라월드 자료 및 사례조사 25페이지
비트컴퓨터 경영 13페이지
, 소프트웨어 업계에 배출하기도 했다. 현재 벤처 1호, SW업체 1호, 의료 ... 1호 장학재단인 ‘조현정재단’을 설립했다. 성공한 벤처기업인들의 사회 ... 전자공학과 재학시절 국내 대학생 벤처기업 1호이자 소프트웨어 전문회사
투자유치제안서 44페이지
Identity 대학생 벤처창업 1호이자 가장 성공적인 업체 의료정보화 분야의 ... 국내 벤처기업1호 Global Business화로 의료정보 ... ) .1996 : (주)무한기술투자(지분율 : 3.3%) - 벤처산업의
[사례분석] 비트컴퓨터 - 벤처기업 사례 분석 5페이지
[사업계획서] 사업계획서 11페이지
[벤처기업의 성공][벤처기업][기업][경영원칙][사업계획서]벤처기업의 성공경영원칙, 벤처기업의 성공조건, 벤처기업의 성공사업계획서, 벤처기업의 성공재무관리, 벤처기업의 성공창업 18페이지
서, 벤처기업의 성공재무관리, 벤처기업의 성공창업 분석 Ⅰ. 서론 Ⅱ ... 벤처기업의 성공경영원칙, 벤처기업의 성공조건, 벤처기업의 성공사업계획 ... . 벤처기업의 성공경영원칙 1. 냉정히 판단하라 2. 조언을 구하라 3
창업과 경영(사업 타당성 분석과 위험평가) 11페이지
자 기술 장악력 추정 재무제표 사업의 경제성 손익분기점 분석 사업 ... 구성요소 정확하게 파악한다→벤처기업가의 경영능력 향상, 균형 있는 지식 ... 시장 현황 시장규모 및 전망 시장의 특성 및 구조 분석 소비자 특성 및
[마케팅]NC소프트 경영전략 분석 33페이지
향후 전망 1. 게임시장 현황 지난해 국내 게임시장은 3조 9387억 ... 산업 구조 분석 MS, 소니, 인터넷포탈업체 잠재적 진입자 PC방(지역 ... 결제회사 인터넷회선업체 하드웨어업체 공급자 3. 외부환경분석 경제적 환경
계획 Ⅶ. 벤처기업 사업계획서의 수익성과 경제성 분석 1. 손익분기점 분석 ... 서의 재무계획, 수익성과 경제성 분석 고찰 Ⅰ. 서론 Ⅱ. 벤처기업 사업계획 ... 서의 분류 Ⅲ. 벤처기업 사업계획서의 의의 1. 사업계획서는 성공에 대한
[중소기업론] 바이오스페이스-세계시장에서 성공요인 39페이지
일본 기업의 워크 셰어링 사례 연구
KOWIN(고성과작업장혁신센터)

"호텔 이력서 양식"의 검색결과 입니다.
1 페이지 ~ 5 페이지
6 페이지 ~ 10 페이지
직접입력 페이지 ~ 페이지 적용
호텔조리학과 진학 후 기본기가 되는 한식, 양식조리기능사, 위생사면허 ... 해외 체인 호텔에서 현지 문화와 어울리는 메뉴를 개발하여 만족스러운 ... 서비스로 신뢰받는 00호텔 일원이 되겠습니다. 4. 학교생활 및 특기사항 ... 자신합니다. 그동안 익힌 경험과 교훈을 가지고 00호텔에서 더욱 발전하는 ... 일원이 되겠습니다. 입 사 지 원 서 응시부문 희망급여 만원 지원경로
2018년 호텔객실부/호텔리어 자기소개서 합격샘플 + 이력서양식 (조선호텔 신라호텔 파라다이스호텔 롯데호텔 하얏트호텔 메리어트호텔 공통지원 자기소개서)
장단점 [ 한글 이력서양식 자기소개서양식 ] [ 특급호텔 호텔리어 자기소개서 ... 노력하였습니다. [ 한글 이력서양식 자기소개서양식 ] 입 사 지 원 서 ... 특급호텔 호텔리어 자기소개서 합격샘플 [ 특급호텔 호텔리어 자기소개서 ... 대한 이해를 위한 자격증 취득을 통한 이론과 특 1급 호텔에서의 인턴과 ... . 관광경영을 전공하며 학과 수업을 통해 호텔관광산업에 대한 지식을 익히며
(호텔리어 자소서 + 이력서양식) 호텔객실부/호텔리어 자기소개서 합격예문 [롯데호텔/신라호텔/한화호텔/앰배서더호텔 공통지원 자소서/취업자기소개서/지원동기/첨삭항목]
포부 B. 한글 이력서양식/자기소개서양식 1. 성장과정 부모님께서는 ... 융화력으로 00호텔의 고객들에게 다가 가겠습니다. 입 사 지 원 서 ... 호텔의 구성원이자 ‘조력자’가 되고 싶습니다. 4. 지원동기 및 입사 후 ... 포부 글로벌 트래블러에서 한국 최고의 호텔로 선정된 00호텔은 내국인뿐만 ... 아니라 외국인에게도 인정받는 국내 최고 호텔이라 생각됩니다. 저에게 있어
점에서 귀사를 대표하는 중요한 이미지인 호텔의 일원이 되어 그 중심에 함께 ... 성장하겠습니다. 한국 최초의 호텔의 직원이라는 자부심을 가지고 방문한 모든 ... 키워나가고 발휘하겠습니다. 다양한 서비스 전문지식을 잘 융합해서 00호텔 ... 의 발전에 일조하는 일원이 되겠습니다. 00호텔을 대표하는 민간외교 ... 보여드리겠습니다. 입 사 지 원 서 응시부문 희망급여 만원 지원경로 입사
조리사 합격 자기소개서 조리사 자기소개서 합격샘플과 이력서양식 ... 도움 되리라 생각합니다. 또한 호텔조리사 자소서, 한식조리사 자기소개서 ... , 일식조리사 자기소개서, 중식조리사 자기소개서, 양식조리사 자기소개서 ... . 다음의 조리사 자기소개서 합격샘플은 조리사의 위상, 역할, 자질, 요리 ... ,아워홈 조리사 자기소개서 등에도 참고하실 수 있습니다. 좋은 결과 있기
리츠칼튼, 밀레니엄 서울 힐튼, 그랜드 하얏트, 웨스틴 조선호텔, 메이필드 호텔 5개 호텔 분석
: 호텔 관련학과 졸업 및 졸업예정자 - 제출서류 : 국, 영문 이력서 및 ... 자 우대 병역필 또는 면제자 -제출서류 : 이력서(당사양식) 자기 소개서 ... @ritzcarltonseoul.com *장기인턴모집 ***이력서 작성 시 희망 ... 우대 : 객실부&식음료부 - 제출서류 : 반드시 홈페이지 상의 이력서 ... 연락드립니다. 이메일 (learning@hilton.co.kr)로 이력서
[ 호텔조리사 자기소개서 우수샘플 ] 1. 성장과정 및 학교생활 2 ... . 성격소개 및 생활신조 3. 지원동기 및 포부 4. 맺음말 [ 한글 이력서 ... 양식/자기소개서양식 ] 문서서식포탈비즈폼 1. 성장과정 및 학교생활 ... . 특급호텔에서 고객에게 최고의 음식을 제공할 수 있는 조리사가 되기 위해 ... 생각합니다. 전 삼미그룹의 회장으로서의 인생을 살다 과감하게 롯데호텔양식당의
조선호텔 지원자 자기소개서 예문 (인사총무팀) 조선호텔 1.성장과정 ... 생각합니다. 저의 이런 계획성과 계산적인 생각은 조선호텔에서 빛을 낼 수 ... . 지원동기 및 포부 “조선호텔의 인사팀 제가 이끌겠습니다.” 열정과 창의를 ... 일류 기업이 될 수 있었던 조선호텔의 마인드는 제 열정을 맘껏 뽐낼 ... 역할을 담당하고 있습니다. 제가 조선호텔에 입사하게 된다면 조선호텔
[호텔업 채용/합격/자기소개서/자소서/이력서] 롯데호텔 자기소개서, 자소서, 이력서
읽으면서도 저의 관심은 판촉과 마케팅 분야에 쏠려있었습니다. 특히 호텔 ... 의 판촉과 마케팅에 관심을 많이 가졌는데, 순수 국내브랜드 호텔로서 한국의 ... 주요도시는 물론 세계로 뻗어나가고 있는 롯데호텔에 큰 매력을 느끼게 ... (직무경험을 입력하세요.) 대학교 4학년 방학 동안 특급 호텔의 연회 ... 호텔객실과 연회장을 기획해서 판매하는 실무를 배웠습니다. 그 동안
플라자, 임페리얼 팰리스, 롯데호텔, 워커힐, 그랜드하얏트 채용 정보
서비스직 [호텔/항공사/승무원/관광여행사] 자기소개서 합격예문 + 한글이력서양식 [BEST 항공사 여행사 호텔 이력서 자기소개서 취업자료/합격자소서]
포부 : 고객의 마음을 이해하는 서비스전문가 [ 국문기본 이력서양식 ... [ 호텔/항공사/여행사 자기소개서 합격예문 ] 1. 자기소개 [성장 ... & 자기소개서양식 ] 1. 자기소개 [성장과정/성격소개] 유연한 사고와 ... . 대상 2. 비 대상 자 기 소 개 서 성장배경 성격 및 장단점 경력사항 입사 후 포부
최신 RESUME/Self-introduction, 영문이력서 양식/영문자기소개서양식, 영문이력서양식, 영어이력서양식, 영문이력서샘플, 영어이력서샘플, 영문자기소개서양식, 영문자소서양식, 영어자소서양식, 영어자소서샘플
서비스직(호텔/지상직/승무원/여행사) 자기소개서 합격예문 + 이력서양식/자소서양식 [BEST 서비스직자기소개서 서비스직무자소서 합격예문/호텔리어 승무원 여행사 자기소개서 취업자료/지원동기]
인재가 되겠습니다. [ 한글 이력서양식/자기소개서양식 ] 1. 지원동기 문화 ... 학업에 정진해왔습니다. 더불어 1년간 캐나다의 프라자호텔에서 인텁쉽으로 ... [ 서비스직 자기소개서 우수예문 ] 1. 지원동기 : 문화 르네상스를 ... 되겠습니다. 입 사 지 원 서 응시부문 희망급여 만원 지원경로 입사구분 ... 서 성 장 과 정 성 격 및 장 단 점 지 원 동 기 입 사 후 포 부
[비서 자기소개서 지원동기 및 입사 후 포부 예문 모음집 + 이력서양식] - 임원비서/대기업비서/전문비서/법무법인비서 자기소개서/비서 합격자소서
(홍보직 자소서 + 이력서양식) 2018년 대기업 홍보팀/마케팅/고객관리팀 자기소개서 합격샘플 [홍보팀 마케팅 자소서 자기소개서/지원동기]
. 지원동기 및 입사 후 포부 [ 한글 이력서양식/자기소개서양식 ] 1 ... 나갈 수 있는 기반을 쌓는 기획자가 되겠습니다. [ 한글 이력서양식 자기소개서 ... 점과 호텔에서 근무하며 상품을 적절히 분류하고 조정하여 매출이익을 향상시키는 ... 대기업 홍보팀 자기소개서 합격샘플 [ 대기업 홍보팀 자기소개서 우수 ... 양식 ] 사진 (3 x 4) 성 명 (한자 : / 영문: ) 주민
2018년 자기소개서 학창시절/학교생활 예문 모음집 + 이력서양식 [전문가 첨삭자료]
할 우수샘플 [ 한글 이력서양식/자기소개서양식 ] [ 학교생활 우수샘플 ... 건들을 적극적으로 반영해 처리하도록 하겠습니다. [ 한글 이력서양식/자기소개서 ... 개월 이후 학교에서 중상위레벨로 인정받았고, 현지 제약회사, 호텔 ... 양식 ] 입 사 지 원 서 지원구분 신입 / 경력 지원부문 희망 ... 학교생활 샘플 우수예문 모음집 [ 자기소개서 학창시절/학교생할 우수
음 관심을 끌었다. 이 호텔은 이력서나 자기소개서를 없애는 등 절차를 ... 입사서류 양식에 사진을 붙이지 않는 전통을 고수하고 있다. 이력서 평가 ... 대폭 간소화한 대신 2차 면접에서 호텔을 자주 이용하는 내-외국인 고객들이 ... 진행했다. 신라호텔은 우수인재 발굴을 위해서라면 만리길 해외원정도 마다하지 ... 미국의 코넬대, UNLV 등 호텔경영 관련 우수학교를 직접 찾아가 해외파
시키거나 총 6 명의 면접 보는 사람들 중 3 명정도는 이력서와 자기소개서 ... , 호텔 , 레저 , 푸드서비스 등 설립일 : 1952 年 사업내용 ... : 보험 , 케미칼 , 건설 , 호텔앤드리조트 등 최초개장 : 1995 年 ... 기업소개 한화호텔앤드리조트 Food Culture 부문의 대표 브랜드 ... 지원자의 지원서가 검토됨 일반직 ( 본사 , 지사 , 영업소 ) 1) 단체
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

세계화의 추세는 거스를 수는 없는 것이고, 한국도 세계화의 추세 속에서 예외일수는 없다. 국가 경쟁력 강화를 위해 개발을 가속화 할 것인가 아니면 삶의 질을 높이기 위해서 환경 중심적인 정책으로 돌아설 것인가.
2)세계화와 환경문제
3)환경보전이냐 개발지속이냐(한국의 예)
우리나라에서도 흔히 볼 수 있는 초국적 기업의 상품광고에는 리우 환경회의의 주요 테마였던 '지속 가능한 개발'이라는 개념 따위는 아예 안중에도 없다. 예를 들어 1998년 프랑스 월드컵에서 코카콜라사가 한국방송으로 내보낸 '민족주의 광고' 공세 또는 제지회사들의 환경사랑 광고와 같은 이런 초국적 기업의 엄청난 광고공세는 환경인식에 혼란을 줄뿐만이 아니라, '의제 21'의 소비행태의 변화과제를 비웃는 것이기조차 하다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
자연 개발과 환경보전의 문제 7페이지
<R E P O R T> 주 제 : 세계화시대의 개발과 환경보존의 조화 ... 2. 외국의 무분별한 개발 III. 지속가능한 개발 1. 지속가능한 ... 개발 2. 지속가능한 개발의 예시 3. 지속가능한 개발을 위한 노력 IV
지역개발과 환경보전 40페이지
지역 개발과 환경 보전 지역 개발의 의미를 이해하고 성장 거점 개발 ... 환경은 유한재 자연과의 공생(친환경적 개발) 지속 가능한 개발을 위한 ... 과 균형 개발의 차이를 말할 수 있다. 지역 개발로 인한 환경 문제를 이해할
[자연과학]개발과 환경보전 11페이지
개발과 환경보존의 정의, 환경적으로 건전하고 지속 가능한 개발, 조화가 ... 하여도 경제 부흥을 위한 개발이 우선 과제였기 때문에 환경을 어느 정도 ... 있다. 21세기 환경비전을 설정하는 데에 개발과 보존의 조화 문제를 우선
[사회] 지역개발과 환경보전 대책 8페이지
과 환경보전 2. 지역개발과 경제위기 3. 자연환경복원의 기대효과 Ⅲ ... 지역개발 -(지역개발과 환경보전 대책) Ⅰ. 머리말 지역개발과 환경보전 ... 그 동안의 현실이다. 더욱이 자연환경보전정책은 지역개발을 저해하고 지역
지속가능한 환경보전 8페이지
탈피하여 환경보전과 개발의 조 화를 통해 환경(Ecology)과 경제 ... 별팀 ◇ ET분야 인력양성 방안 ◇ 환경·경제 통합지표개발 환경 지속가능 ... their own needs." ♧환경부에서는 21세기 정책 추진방향 개발
[환경] 개발이냐, 보전이냐 4페이지
[환경] 환경개발과 보전은 양립할 수 있을까 3페이지
환경개발과 보전은 양립할 수 있을까 ? 1.서론 신문을 보면 새만금 ... 더더욱 극명하게 드러난다. 과연 환경개발과 보전이 공생할 수는 있는지 ... . 환경개발과 환경보전은 앞으로도 끊임없이 우리생활에서 대립하는 존재로서
관광개발과 환경보전 30페이지
[지리] 지역개발과 환경보전 8페이지
지역개발과 환경보전 Ⅰ.서론 지역개발과 환경보전은 항상 떨어질 수 없는 ... 향후 지역개발에 있어서 환경보전의 문제는 중요한 이슈로 등장할 것이다 ... . 현재 우리 나라에서 시행하는 자연환경보전을 도외시한 각종 개발사업과
환경보전과 개발 양립할수있나? 3페이지
환경보전과 개발 양립할 수 있나? 1.서론 신문을 보면 새만금간척 ... 극명하게 드러난다. 과연 환경개발과 보전이 공생할 수는 있는지? 에 대해 ... 되고 있다. 특히 개발을 둘러싼 환경단체와 정부간의 입장 차이는 더더욱
[환경개발]지속적인 환경개발 5페이지
통해 환경보전과 경제개발을 조화시키려는 노력이 있었으나 "지속 가능한 ... 있다. 지속 가능한 개발이라는 개념을 통해 환경보전과 경제개발에 대한 ... 개발과 보전은 동등하게 중요하다"라고 경제개발과 환경보전의 조화를 강조하고
[경제] 지속가능한 발전과 환경보전 18페이지
상황 Ⅲ.결론 (지속 가능한 발전과 환경 보전 방향) 1. 환경보전 ... 시장의 원리가 될 것이다. 지속가능발전의 이념이 경제성장과 환경보전 ... 방향으로 추진되면 선진국형인 환경보전과 경제개발이 조 화되는 모습을 보일
알 수 있다. 6)국토 개발의 필요성을 이해하고 환경을 잘 보전 ... 위하여 다양한 자료를 모으고 종합할 수 있다. 3)환경 보전과 국토 개발 ... 환경과 생활(5-1-1) °환경 보전과 국토 개발 -자연 재해와 환경문제
[환경보전] 환경보전과 에너지 개발 6페이지
환경보전과 에너지 개발 1. 서론 21세기의 주제는 에너지와 환경 ... 더불어 환경보호 차원의 환경 친화적인 에너지자원의 개발과 활용을 촉진시켜 ... 역할과 동시에 환경 오염이 전혀 발생되지 않는 태양열에너지 개발
[개발과 환경보전]천성산 개발과 보전사이 7페이지
report 제목 : ‘천성산’ 환경보전과 개발사이 글을 쓰기에 앞서 ... . 천성산의 지율스님은 이 환경단체를 대표하며 국책사업을 주도하는 사람들은 개발 ... 력이 앞선 상태에서 환경보전에 대한 발언도 힘을 얻는 것이다. 현재 우리
[환경]지속가능개발론 9페이지
빈곤의 문제를 해결할 수 있는 경제개발을 지속하면서도 환경보전을 할 수 ... 시점에서 세계의 많은 국가에서 환경친화 지속가능한 개발의 미래지향적인 대안이 ... 가능한 개발의 개념은 성장과 보전의 단순한 조화가 아닌 "환경용량내"라는
이 자료와 함께 구매한 자료
[지방자치] 우리나라 지자제의 역사와 발전과정 11페이지
화상케이스스터디 13페이지
[관리회계]BSC의 개요 및 사례 23페이지
유통업계 불황 극복을 위한 전략과 사례 0페이지
[정신간호학]대화과정기록 18페이지

부산국제영화제에서 만난 3인의 여성 영화인
사회 정치 경제 생활 문화 세계 IT 오피니언 포토 동정 네트워크 스포츠 연예 만남 사람들
Navigate to... Home 뉴스 - 특집·기획 - 정치 - 사회 - 경제 - 포토 - 문화 - 라이프 - 스포츠 - 연예 - 사람들 - 오피니언 - 네트워크 성평등국가 워킹패밀리 성폭력 다문화 돌봄사회 English
“여자들의 진짜 얘기 그릴 것”
“새내기 영화인 경험 만끽 중”
올해로 15회를 맞은 부산국제영화제가 15일 폐막작 ‘카멜리아’를 끝으로 대단원의 막을 내렸다.
부산국제영화제는 전 세계 영화인들의 축제이기도 하다. 영화제 현장에서 만난 3인의 여성 영화인을 소개한다. 일본과 홍콩, 브라질 3국에서 각기 다른 장르의 영화에 참여한 이들에게서 세계 여성영화의 새로운 미래를 엿볼 수 있다.
“예비 영화감독들의 멘토가 돼 영광입니다. 고민을 공유하고 자신감을 줄 수 있었으면 좋겠습니다.”
‘카모메 식당’으로 국내에도 잘 알려진 일본의 여성 영화감독 오기가미 나오코(荻上直子·38)가 아시아필름아카데미(AFA)의 첫 여성 교수로 위촉돼 부산을 찾았다.
“영화감독이 되기 위해 가장 중요한 점은 포기하지 않고 꾸준히 쓰고 만드는 것입니다.” 그가 선배로서 예비 감독들에게 전하는 제일 중요한 조언이다.
여성들이 독특한 공동체를 이루며 살아가는 모습을 보여준 ‘카모메 식당’과 ‘안경’ 등 오기가미 감독의 영화는 특히 한국 여성들 사이에서 큰 반향을 일으킨 바 있다. 한국에서의 인기를 실감하느냐고 묻자 “영화제 스태프에게서 ‘카모메 식당’이라는 이름의 식당도 있다고 들었다. 로열티를 받아야 할 것 같다”며 웃었다.
여성들의 이야기를 많이 다뤘지만 그는 영화감독을 남녀로 구분 짓는 데에는 반대한다. 그러나 “남성 감독의 영화에서는 아직까지 남성들의 판타지에 의한 과장된 여성 캐릭터가 많다”며 “여성의 관점에서 진짜 여성들의 이야기를 그리려 한다”고 말했다. 차기작으로는 프랑스 여성들이 출연하는 작품을 기획 중이라고. 다국적 스태프들과의 작업을 즐기는 그는 함께 AFA 교수를 맡은 ‘살인의 추억’의 김형구 촬영감독과 뜻이 통했다며 “언젠가 함께 일해보고 싶다”고 밝혔다.
“활발하고 폭넓은 질문을 던지는 한국 관객들은 인상적이었지요. 작은 부분까지 많은 신경을 쓰고 있음이 느껴졌습니다.”
영화 ‘사랑의 화법’의 배우로 출연하면서 부산을 찾게 된 셰안치(謝安琪·33)는 최근 한국과 깊은 인연을 맺고 있다. 홍콩 TV에서 막 방영을 시작한 한국 드라마 ‘동이’의 주제가를 부르게 된 그는 불과 일주일 전 서울을 방문해 뮤직 비디오 촬영을 마친 참이었다.
그는 영화배우보다는 최근 홍콩에서 가장 주목받고 있는 여성 가수로 꼽힌다. 노래방에 가면 ‘여성 가수 노래는 셰안치뿐’이라는 말이 있을 정도로 큰 인기를 누리고 있다.
30세 되던 해에는 돌연 결혼을 발표하면서 또 한 번 화제의 인물로 떠올랐다. 활동을 중단하고 결혼을 결심하는 일은 쉽지 않았을 터. 하지만 그는 “좋은 가정을 이루는 일은 오랜 꿈이었고 후회해 본 일은 없다”고 말했다. 유명 가수에서 영화배우로의 새로운 발걸음을 막 뗀 그는 영화의 매력에 빠져있다. 특히 이번 영화 작업은 일이라기보다는 친한 친구들과 함께하는 작업처럼 즐거웠다고.
“홍콩의 영화산업은 힘든 시기를 지나고 있습니다. 이러한 때에 영화계에 뛰어든 사람들은 깊은 열정을 간직하고 있죠. 커리어뿐만 아니라 인생에 있어서 좋은 선물이 됐어요. 지금의 제게 영화배우로서의 활동은 지나친 욕심일지도 모르지만 앞으로도 좋은 영화에 출연하고 싶습니다.”
“이번에 한국에 와서 가장 좋았던 점은 사람들이었어요. 관객들의 영화에 대한 이해도 상당했고 얼마나 열중했는지 질문을 통해 알 수 있었죠.”
‘볼리우드 드림’의 베아트리즈 세녜(26) 감독은 한국인에 대한 칭찬부터 늘어놓았다.
영화 ‘볼리우드 드림’은 여성을 성적 도구화하는 브라질 영화산업에 환멸을 느끼고 인도 영화계에 뛰어든 각기 다른 조건과 외모, 캐릭터를 지닌 3명의 여배우들이 낯선 땅에서 겪는 해프닝을 그린 작품이다.
셰네 감독은 15세 때 워크숍 작품으로 만든 첫 단편영화가 상파울루 국제영화제에 초청되면서 일찍 두각을 나타냈다. 그는 브라질의 거장 월터 살레스 감독의 영화 ‘콘타도라’의 시나리오 작업에 참여하는 등 주목받고 있다.
최초의 여성 대통령 탄생이 점쳐지고 있는 10월 말 대통령 선거 얘기를 꺼내자 그는 환성을 지르며 “여성 대통령이 곧 탄생할 것이라는 사실이 무척 행복하다”고 말했다.
“여성도 큰일을 할 수 있다는 점을 보여주는 것 자체로 사회에 변화를 가져올 것이라 확신합니다.”
<ⓒ 2018 여성신문 30주년, 무단 전재 및 재배포금지 >
“사회 발전에 기여한 한국 여성 정치 역사”
임은정 검사, 김진태·김수남 등 고발…“성폭력 감찰 무마 의혹”
노벨평화상 수상자 맥과이어 “미국은 방해할 자격 없다”… 북미정상회담 취소 비판
K-9 자주포 사고 피해자 “이 나라에서 어떻게 살아야 할지 모르겠다”
1.[성명서 전문] “불법촬영 성차별수사 규탄!” 혜화역에 터져 나온...
2.“‘우연히 살아남은 것’에 감사해야 하는 사회 끝장내겠다”
3.여성 모델 감금·강제 촬영 등 ‘집단 성범죄’ 폭로…경찰 수사 착...
4.참정권 위해 용기 낸 여성들의 이야기…영화 ‘거룩한 분노’
7.선거철만 되면 성소수자 혐오세력 기승...낙선운동·인권조례 폐지...
10.한국당, 차별금지 조항에 ‘성적 지향’만 삭제했다
허스토리 _ 구독신청 _ 고객문의 _ 광고문의 _ 개인정보취급방침 _ _ _ English

하지만 그 썩은 물을 뚫어버릴 생각은 하지 않고 사리사욕과 정권쟁탈에 눈이 먼 정치인들..
사리사욕과 돈 몇 푼에 노동자의 권익과 삶을 내팽겨쳐 버리는 자본가들이 지금의 현실입니다. 결국 그들은 썩은 물을 뚫어버릴 생각이 전혀 없는 것 같습니다.
그래서, 파업으로 그 썩은 물을 뚫어버려야 한다고 생각합니다. 하수구같은 이 현실을 말이예요. 파업으로 국가 신인도가 떨어진다고 하는데 이건 아니라고 봅니다.
며칠 전 신문에서 충격적인 기사를 본 적이 있습니다.
주 55시간 근무로(잔업, 철야 포함) 세계에서 가장 일을 많이 하는 불쌍한 민족이 바로 우리란 말입니다. 미얀마, 스리랑카보다 많은 노동시간.. 이것이 말이나 되는 말인지..
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[정치경제학]국가와 폭력 3페이지
, 노동자들의 파업투쟁 속에서 전경들과 최루탄, 화염병 등을 주고받는 것 ... 보장하고 있다. 노동자들은 이런 합법적인 제도를 통하여 자신들의 노동력을 있는 ... 행동권(파업)을 행사 할 수 밖에 없다. 하지만 파업이 시작되면 노동자
[노동법] 화물연대 사태에 대한 재검토 7페이지
쌍용자동차 사태 발표ppt 4페이지
청문회를 열었지만 공권력의 무력진압을 부각시킨 것 외에는 진상을 분명히 ... 정은주 기자 2012.10.3 일자 조선일보 - 쌍용차 해고자 전원 복직 ... 국회 환경노동위원회는 지난 20일 '쌍용차 정리해고 관련 청문회'를 열어
롯데호텔 분규사례 17페이지
- 파업이 방치되는 상황이라면 폐쇄 의지 통보 정부 측 - 경제성 고려, 공권력 ... 사항에 대한 사측 반응 일방중재 안티롯데 홈페이지 개설 공권력 동원. 강제 ... 작성한 기사를 홈페이지 바로 기재 공권력 동원. 강제진압 회사 측
A+ 2011년 유성기업의 파업이 일어난 배경과 문제점에 대해 상세히 정리한 리포트 19페이지
있다고 생각했다. 기본적으로 파업이란 노동자들이 자신의 의사를 ... ) 사업의 직장폐쇄 3) 국가의 공권력투입 Ⅲ. 결론 - 개선방안 및 우리조의 ... 공장에서는 돌연사나 자살 등으로 노동자가 사망하는 사건이 발생하기도 했다. 영동
일제하 노동운동 5페이지
정당을 조직하는 것. 셋째, 노동자계급의 상태 자체를 개선. 넷째, 파업투쟁 ... 대한 연구와 그 주체적 조건으로서 노동조합 조직운동과 파업투쟁 및 노동자 ... 과제를 전망하겠다. Ⅱ. 노동자계급의 상태 1. ‘생산력 지상론’적
[국제경영론] 노사대립과 국가경쟁력 9페이지
제고 방안 . 노사문제와 국가경쟁력 향상을 위한 정책 - 노동자 경영 ... 일어나게 되었다. 국내 파업은 87년 노동자 집단 투쟁 이후에야 비로소 ... 노사대립은 일반적으로 노동자와 기업간의 임금협상 및 노동환경 / 복지
[다문화사회복지] 이주근로자의 인권침해 실태(사례 포함) - 다양한 영역에서의 인권침해, 차별적인 근로환경, 공권력 단속과정에서 나타나는 인권침해, 배타주의적 문화(차별적인 시선과 인종차별) 6페이지
Report♪[현대차 파업] 현대자동차 파업의 모든 것 14페이지
사태는주노총이 불법집회와 총파업 등 강경투쟁을 선동하고, 반면에 '공권력 ... 적인 인식을 가지게 합니다. 파업이라는 건 회사 및 노동자 모두에게 ... 현대자동차 노동조합의 우리나라 전반적인 경제적?사회적 영향력 그리고 노동
외국인 노동자 인권 침해 실태와 보호 방안 연구 13페이지
) 작업장의 외국인 노동자 3. 공권력과 외국인 노동자 인권 1) 미등록 ... 경제위기 하에서 실제로 더욱 심해질 것이다.) 3. 공권력과 외국인 노동자 ... 인의 적은 노동력으로는 해결이 안 되기 때문에 외국인 노동자들이 그 자리를
그래도 희망은 노동운동을 읽고 4페이지
입장에서 판결을 내리다 보니 회사 영업 업무 방해로 파업한 노동자들에게 ... 노동자들의 파업에 대해 불평하면 내가 나중에 파업하게 될 때에는 누가 내 ... 것이다. <그래도 희망은 노동운동>은 우리가 갖고 있는 노동, 노동자, 노동
을 사용자의 세력범위 내에 있는 노동력공급부족현상으로 보아 사용자에게 휴업 ... 파업의 경우 1) 파업참가 근로자 2) 파업불참 근로자 ① 근로희망자 ... 자가 불가항력이라고 주장할 수 없는 경우도 포함된다. 따라서 문제가 되는
[비정규직보호법] 이랜드파업사태 분석보고서 15페이지
은 무기한으로 돌입한다. 민주노총이 파업에 참여하고, 정부는 공권력을 이용해 ... 있고 노동자 수의 조정이 자유롭다는 장점이 있는 반면, 비정규직 노동자 ... 정규직 노동자들의 경우 조직 결성률이 1% 정도에 그친다고 한다.) 비
20세기 프랑스 대파업 연구
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

본론: 계약방식의 종류 및 사례
사례: 일양약품 "애보트사와 계약"
사례: 201PC, 미국 PC방 프랜차이즈 개시
수퍼머스, 중국. 호주업체들과 전자상거래 사업
현대 자동차 : 그랜저XG, 대만에서 생산 시작
사례: 한진해운, "해외5개 선사와 전략적 제휴
삼성전자, 백색가전 전략적 제휴 추진 2005년 매출 60억
④ 위성방송망-무선통신망 연계 .. LG텔레콤-스카이라이프 제휴
계약방식의 종류 및 사례
다른 기업이나 개인이 개발하였거나 소유하는 제품제조에 대한 신기술 신제조법 노하우(know-how:기술정보), 또는 상표 마크 등을 소유자의 허가(license)를 받아서 생산하는 일이다.
이때의 계약을 라이선스계약이라고 하며, 라이선스를 받는 쪽을 라이센시(licensee)라고 한다. 계약시에는 라이선스료 또는 신기술의 실시료, 상표의 사용료 등의 일정한 로열티가 소유자에게 지불된다. 또한 그 제품의 제조공장 소재지역이나 수출지역에 대한 지정 등의 조건이 붙는다. 라이선스생산은 의류 가방 등의 패션 관련 상품에서 자동차 군용기 전차에 이르기까지 아주 광범한 제품분야에서 이루어진다. 제품의 개발 생산에 고도의 기술이 필요하며, 간단하게 자력개발을 할 수 없을 경우(군용기 등), 제품의 상표 이미지가 매우 높을 경우(패션 관련 제품 등) 등에 많이 이용된다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[무역학] 다국적 기업과 해외진출전략 3페이지
정의와 해외진출전략에 대하여 설명하시오. 1. 다국적 기업에 대한 정의 다국적 ... 기업조직의 일환이다. 다국적기업이라는 형태로 미국의 대기업이 해외진출 특히 ... 무역학입문 0132038 경영 2학년 노정우 - 다국적 기업에 대한
다국적기업의 해외진출전략 29페이지
다국적기업의 해외진출전략 - 목 차 - Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 본 론 1 ... . 다국적기업의 해외진출전략 (1) 무역(수출) (2) 계 약 (3) 해외 ... 직접투자 2. 다국적기업의 해외진출사례 (1) Nike의 동남아 하청생산
다국적 기업, 네슬레의 해외 진출 전략 4페이지
[국제광고론 2분반] 다국적 기업, 네슬레의 해외 진출 전략 -네슬레의 ... 한국 현지화 전략을 중심으로- <목 차> Ⅰ. 서론 다국적 기업 선정 ... 동기 2. 네슬레 소개 Ⅱ. 본론 1. 다국적 기업으로서 네슬레의 전략
* 다국적 기업의 현황과 해외 진출 전략 * 한국 기업의 경영과 해외 ... ) 라이센스 합작투자 직접수출 (판매대리인, 지사) 프렌차이즈 기술계약 ... 등) - 진출 형태 (단독, 합작, 전략적 제휴 등) 해외시장 진출
다국적기업의 해외진출사례 (넥슨) 11페이지
다국적 기업의 해외 진출 사례 ( N E X O N ) 목 차 Ⅰ ... . 서 론 1. 기업 선정 이유 2. 기업 소개 Ⅱ. 본 론 3. 해외 진출 ... 배경 4. 해외 진출 현황과 과정 4-1. 넥슨의 해외진출 현황 4-2
[경영학원론]【A+】다국적 기업의 해외진출 방법 20페이지
다국적 기업의 해외진출 방법 다국적 기업의 해외진출 방법 제 1 장 ... 합작투자→대규모 다국적 마케팅 및 생산 3) S.T.Cavusgil -실험 ... . ④ 다국적기업간 마케팅, 금융, 기술 및 생산참여를 통한 시장확보, 자원
해외 다국적 외식기업의 해외 진출 현황 및 글로벌화 전략에 대한 연구 ... 이루어지면서 다국적 기업간의 경쟁이 심화 되었으며 이에 따라 업체 간의 ... . 국내 외식기업의 한국음식 진출현황 2. 해외진출의 문제점 및 개선 방안 3
다국적 기업의 해외진출 사례 (LOCK & LOCK) 11페이지
* 다국적 기업의 해외진출 사례 Lock&Lock 목 차 Ⅰ 서론 1 ... 핵심역량 2-2 해외시장 선택 2-3 시장 진입방법 Ⅲ 결론 3-1 진출 ... 이루었다는 점, 또한 성공적 진출로 세계의 먹거리를 우리의 것에 담고
다국적 기업의 해외진출 사례 28페이지
다국적 기업의 해외진출 사례 Ⅰ. 서론 다국적기업의 전략은 점점 더 ... , 자국에 진출하는 다국적 기업에 대해서 보다 더 많은 생산요소를 이전해주도록 ... 직장이 창출될 때 나타나게 된다. 다국적기업이 해외에서 고용하고 있는 인력이 있다.
[다국적 기업론 ]우리나라 다국적기업의 현황과 해외진출전략 34페이지
다국적 기업론 레포트 - 우리나라 다국적기업의 현황과 해외진출전략 ... 한다. ② 다국적 기업의 해외진출 동기 (1) 현지 정부의 국내산업 ... . 한국기업의 경영과 해외투자 1. 한국기업경쟁력 현주소 - 다국적기업이란
다국적기업의 해외진출사례 6페이지
목차 서 론 본 론 1. (주)오리온의 역사 2. 해외시장 진출 3 ... 시장의 현지화 작업에 한창이다. 2005년에는 해외시장 진출 이래 처음으로 ... 기록함으로써 중국에 진출한 해외 글로벌 기업 중 가장 성공한 사례로 손꼽히고
다국적기업의 해외진출 분석 (디즈니) 27페이지
Ⅰ. 서론. Ⅱ. 디즈니사의 해외 진출 및 배경. 1. 디즈니사의 해외 ... P다. 이같은 해외부문의 수익은 로열티수입 증가율이 14%로 총매출 ... 성공한 것이다. 해외진출에 있어서 그 진출국의 문화를 받아들이느냐 아니면
이 자료와 함께 구매한 자료
OEM 기업의 성공사례 11페이지
[무역] 해외시장진출전략 12페이지
라이센싱과 프랜차이징 14페이지
[전략적 제휴] 전략적제휴 연구 및 사례 분석 17페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

M&amp;A이론, 인수합병 레포트
M&A이론, 인수합병
2. M&A 동기별 제이론
(1)거래형태에 따른 분류 : 합병, 인수, 기업분할
(2)결합형태에 따른 분류 : 수평적 M&A, 수직적 M&A, 다각적 M&A
(3)거래의사에 따른 분류 : 우호적 M&A, 적대적 M&A, 중립적 M&A
기업합병 및 인수거래는 영어로 Merger & Acquisition(M&A)이라고 한다.
M&A는 대상기업들이 하나로 합쳐져 단일회사가 되는 합병(Merger)과 기업이 다른 기업의 자산 또는 주식의 취득을 통해 경영권을 획득하는 기업매수(Acquisition)를 합친 개념으로 이해되고 있다. 그러나 이러한 M&A라는 용어는 학문적으로 정립된 용어가 아니라 실제적인 차원에서 형성된 용어이다. 따라서 광의로는 기업분해(Divestiture), 경영권 참여 등 기업결합과 관련된 일련의 행위를 의미하기도 한다. 기업의 합병 및 매수란 독립된 기업 활동을 인적, 물적, 자본적 결합을 통하여 동일한 관리체제하에서 기업 활동을 영위하도록 조직하는 기업결합의 한 형태이다. 기업은 이를 통하여 경쟁력 강화, 시장에의 조기 진입 및 마찰회피, 투자비용의 절감, 투자위험의 경감 등의 목적을 달성할 수 있다.
① 막대한 인수자금의 필요
; 피인수회사가 인수전부터 갖고 있는 여러 가지 부실문제를 해결해야 한다. 예를 들어 판매생산 등에 문제점이 있을 경우 그 문제를 풀어나가는데 소요되는 노력과 경비가 아예 처음부터 시작하는 것보다 클 경우도 있다.
; 한국, 일본을 비롯한 대부분 동양회사들의 경우 이질적인 경영문화에서 인간관계의 섬세한 맥을 파악하고 이해하는데 더 많은 시간과 어려움이 따른다. 인수· 합병에 의한 해외진출은 초기부터 노사문제 등의 경영문제에 직면하고, 이를 해결해야 한다.
Daum Cafe - CNI (Creative & Infinity) 마케팅 연구소 ,「인수합병의 이론과 사례」
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
&A중개회사 2. 인수자 1) 일반기업 2) 대상기업의 경영진 3) M ... 가치가 높으므로 M&A의 대상이 될 수 있다. 일반적으로 업종별로 대체 ... M&A 분석 고찰 Ⅰ. 들어가며 Ⅱ. M&A의 유형 Ⅲ. M&A
M&A 이론, 인수합병 10페이지
M&A의 정의! 8페이지
[경영]M&A의 이론적 설명 및 사례분석 94페이지
국제투자론 기말 시험 10페이지
&A에 포함시켜야 할 것이다. 2.m&a 장단점 -장점 1)시간절약-요즘은 ... 발생할 수 있다. 일곱째, 적대적 M&A가 인수합병과정에서 참여한 피인수 ... 자가 비도덕적일 경우 도덕적 해이 문제 3. m&a 동기 1)경영 전략적 동기
[인수합병]【A+】기업의 인수합병(M&A)의 개념과 이론 14페이지
M&A 기업합병 인수 24페이지
방법 중의 하나로 경영전략의 핵심이 되는 것이 바로 M&A다. 기업의 ... ) 자본시장의 비효율성과 관련된 합병의 한 동기로 제시되는 정보이론 또는 ... 동기나 권력동기를 설명할 수 있는 요인 으로 제시되고 있다. Ⅳ. M&A
인수합병(M&A) 논문에 준하는 리포트> 38페이지
구조의 변경 Ⅳ. 인수·합병의 장단점 Ⅴ. 기업합병의 제이론 1. 가치 ... M&A(기업인수합병)의 현황과 대응방안 사례 고찰 Ⅰ. 서론 Ⅱ. M ... &A(기업인수합병)의 정의 및 개요 1. 정의 2. 개요 1) 인수 2
[국제경영] 화이자와 파머시아의 인수합병 14페이지
. M&A의 특성별 분류 ... 랭크됐다. ◎ 세계10대 인수 합병(M&A) 사례 { 합병사 인수사 규모 ... Ⅱ. 이론적 배경 1. 인수 합병의 개념
국제기업의 M&A (엠엔에이) 17페이지
[인수합병] 기업인수합병의 기본이론과 사례 19페이지
증대시킨다는 이론이다. 시대별 분류에 따른 M&A 동기 단 계(년대) 동기 ... . ① 배경 : M&A와 여타 방안의 장단점을 분석하여 이점이 있을 때 ... 인수합병(M&A)이란? 기업인수합병. 기업의 외적 성장을 위한 발전
기업 인수,합병 (엠엔에이)에 관한 보고서 39페이지
대상이 된다. 제Ⅴ장 : 사례 인수 ? 합병(M&A)의 실패와 성공요인 ... M&A 정글게임 목 차 제Ⅰ장 : 서론 1절 : 연구의 목적 및 동기 ... 2절 : 논문의 구성 3절 : 연구의 방법 제Ⅱ장 : M&A의 개요 1
[인수합병] 시스코(Cisco systems)의 인수합병 M&A 사례연구 18페이지
. 기업인수합병의 장단점 2-5. M&A의 실패원인과 성공요인 2-6. M ... 매수기업의 매수 후 재무구조가 악화된다. 2-4. 기업인수합병의 장단점 ... 해외 투자전략으로서의 인수ㆍ합병은 여러 가지 면에서 장단점을 가지고 있고
국제기업의 M&A와 사례연구 18페이지
비용 분석의 이론과 실제 2009
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

[광고] 광고속의 문화읽기 레포트
광고분석 좋은광고 좋은 광고 나쁜 광고 광고의 기능 광고 ppt
[광고] 광고속의 문화읽기
◈ 문화란 무엇인가?
▶ 광고속에 문화읽기에 들어가며... ◀
정보사회로 진입하면서 광고는 이미 우리들의 생활 속에 너무 깊숙이 자리를 잡고 있을 뿐만 아니라, 우리 일상생활의 중요한 수단으로 기능하고 있다. 특히 인터넷이 전국민들의 새로운 하나의 문화로 정착된 시점에서 광고는 과거에 비해 그 양적 질적 수준이 한층 높아졌다고 할 수 있다. 이 보고서에서는 광고와 문화와의 상관관계를 살펴보고 특히 우리세대에 가장 밀접한 대중문화와 광고와의 커뮤니케이션에 대해 알아보고자 한다.
#광고#문화#광고와 문화
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
[광고]광고와 소비문화 33페이지
소비문화 4)잘못된 소비문화의 형태화 개선점 3.광고와 소비문화의 관계 ... 1.)광고가 지닌 사회적 영향 2 )광고의 사회·문화적 기능 Ⅲ.결론 Ⅰ ... 는 현대 사회 속에서 존재하는 한 광고가 사회 소비문화에 미치는 영향과 기대에
[광고]광고와 대중문화 17페이지
. 광고가 대중문화에 미치는 영향 1) 정치에 미치는 영향 광고는 보통 유형의 ... 목 차 { 1. 광고 ... 2. 광고의 분류
광고와 문화 4페이지
광고와 문화 우리가 요즘 흔히 접할 수 있는 것이 광고이다. 광고 ... 광고와 문화와의 관계를 알아보겠다. 모리스 자노비츠(Morris ... 있다. 광고와 문화와의 관계는 일방적인 관계가 아니다. 광고와 문화
[광고]광고와 대중문화 2페이지
TV속 간접광고와 대중문화 경영학과 015919 김성준 목 차 I ... 로 정착이 되어가고 있는게 요즘의 문화적 트렌드다. 또한 이런 간접광고가 직접 ... 광고가 대중문화에 미치는 영향력에 대해서 알아보고자 한다. Ⅱ. 본론 TV속
[광고] 광고문화비평 5페이지
차라리 하나의 문화적 질병이라 부를 만하다. 광고와 세계화 세계화 물결 ... 광고 문화 비평 4254262 시각디자인 이승한 문화 비평으로서의 ... 광고 비평 그 동안 다양한 문화 영역에 대한 다각적 비판이 이루어져 왔으나
광고와 대중문화 7페이지
- wellbeing의 문화 Ⅳ. 결론 광고와 대중문화의 관계와 광고가 문화를 이용하는 ... 생각합니다. 2. 광고와 대중문화의 유사점 광고와 대중문화는 매스 미디어를 ... 가지고 있다. 광고와 대중문화는 주제나 음악, 인물들을 서로 빌려 오기도
[광고홍보] 광고와 대중문화 3페이지
광고와 대중문화 <광고의 기능> (1) 광고의 경제적 기능 ▶ 상품 ... 와 광고의 관계에 대한 논의> ◆ 광고의 문화반영설 - 인간은 심리적으로 새로운 ... 관은 유지하고 강화하려는 성향이 높기 때문에 광고는 문화를 거울처럼 완벽 하게
[광고의 대중문화] 광고와 대중문화 31페이지
[대중문화] 광고와 대중문화 10페이지
반동일시 주체 3. 광고와 시각문화의 현실 1 시각문화형식으로서의 광고 2 ... 광고의 이데올로기적 효과 2 광고와 예술의 문화 정치적 기능 전화 5 ... 내는 데 기여한다. 3. 광고와 시각문화의 현실 1 시각문화형식으로서의
광고와 문화, 그리고 광고읽기 7페이지
광고와 문화, 그리고 광고읽기 광고는 문화현상이다. 이 점에 대해서 ... 의 활동영역은 확대된다. 광고는 상품이 사회적 문화적으로 어떤 모습을 하고 ... . 광고를 단순히 상품판매 도구로만 인식할 것이 아니라 문화적 현상으로
광고와 현대 대중문화 45페이지
광고와 대중문화 11페이지
[ 광고와 대중문화] 1. 광고의 역사 1. 1. 광고의 역사 1 ... 문화에 대해 리더십을 행사하고 있다. 광고와 드라마를 비교해 보면 한편의 ... 있다고 선전한다. 광고는 새로운 유형의 ‘문화 혁명’이며 요즘은 광고
[광고문화] 광고와 문화의 관계(광고가 문화에 끼치는 영향) 7페이지
[광고문화] 광고와 문화의 관계(광고가 문화에 끼치는 영향) 목차 ... 광고와 문화 Ⅰ. 광고와 심벌 Ⅱ. 광고와 영웅 Ⅲ. 광고와 의식 Ⅳ ... . 광고와 가치 광고와 문화 먼저 문화를 구성하는 요인을 세분하면 다음과 같다
[대중문화] 광고와 소비 8페이지
한 흐름을 형성하기도 한다. 즉 광고와 소비자는 일방통행이 아닌 서로 ... 여러 가지가 한데 섞여 광고라는 하나가 되어있기 때문이다. 2) 광고와 ... , 사회문화적 기능 그리고 대 언론 기능이 있다. 광고에서의 두가지 비판적
이 자료와 함께 구매한 자료
[광고][광고역사][광고환경][광고산업]광고의 역사에 따른 광고환경의 변화와 광고산업의 변화(광.. 26페이지
[광고] 외국과 한국 광고의 문화적 차이에 따른 광고 표현 예 4페이지
아이의 사생활- 다중지능 1페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.

이번에 비디오로 시청한 ‘뉴 미디어의 주인공들’은 21세기를 코앞에 둔 현 시점에서 많은 것을 시사해 주었다. 지금의 생활에서 완전히 탈피하게 될 21세기 즉 미래의 변화의 선두주자는 컴퓨터, 그 중에서도 인터넷이라고 생각한다. 인터넷은 우리의 삶을 매우 편리하게 해 준다. 하지만 인터넷을 이용한 삶이 지금보다 더욱 행복한 삶인지에 대해서는 의문의 여지를 남긴다. 물질적으로 편리한 삶만으로 즉 정신적인 만족을 말하지 않고서 진정 행복하다고 할 수 있는가 때문이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
만화 웹툰 (문화콘텐츠, 뉴미디어 과목) 9페이지
[문화]이야기와 미디어 40페이지
미디어교육의 개념, 미디어교육의 특성, 미디어교육의 목표, 미디어교육의 실행형태, 미디어교육과 사회교육, 미디어교육과 통합교과, 미디어교육의 공교육화, 향후 미디어교육의 발전 방향, 미디어교육의 질의응답 16페이지
. 어떠한 문학 연구자들은 뉴 미디어의 보급이 문학의 위기를 초래하였다고 ... 미디어의 성장은 편리함, 신속함 등 많은 장점을 우리들에게 가져다주었지만 ... 과 영화 두 작품은 미디어의 부정적인 면모를 보여주는 작품들이지만, 또한
정보화시대의 매스커뮤니케이션 6페이지
제1장 매스커뮤니케이션의 변화 1. 현재 미디어의 상황 1) TV ... , 둘째는 고성능 통신 회선을 이용하여 각 미디어에서 제작된 정보들 ... HDTV의 이러한 장점에도 불구하고 미디어 기업들은 높은 선명도의 멀티미디어
광고영향력,광고영향력변화,인터넷팝업공과,쌍방향커뮤니케이션,파워블로거,마케터 8페이지
원인 - 경기침체 - 뉴 미디어의 등장 - 소비자들의 의식 변화 4 ... Media'는 광고와 함께 성장해 온 것이다. 방송사가 시청률에 미치는 것도 ... 영향을 미친다. 그것은 Mass Media와 결합한 광고가 갖는 힘이었다
[아동학]마르셀의 여름을 통해 본 아동발달 36페이지
미디어에서 아이들의 발달에 영향을 주는 여러 요인들 분석 6. 참고자료 ... 분석함으로써 주인공 마르셀의 성장과정에 있어서 영향을 준 요소들을 크게 3 ... 한다. 즉, 개별 장면들을 통합하고, 주인공의 행동과 대사를 의미있는
[영화분석]영화 `슈앙` 20페이지
보여준 주인공들의 인생은 그 시대 부르타뉴지방에 살고 있던 시민의 삶을 ... . 평민이 혁명파가 아닌 반혁명파에 들어간 이유는? 4. 영화에서 주인공들 ... 하지는 않았을까? 6. 영화의 배경인 프랑스 대혁명이 주인공 및 부르타뉴
매스미디어와 정치 - 대중매체가 만드는 민주주의 자본주의 25페이지
. 뉴 미디어의 발달과 다원주의의 확대 - 사례를 중심으로 - 2) 국가 ... media) : 신문사 , 출판사 , 방송국 등 특정 소수의 정보 제공 ... ) 광고 ↓삼성 래미안 광고 수정이라는 여주인공이 남자친구를 부모님께
올려 다른 사람들과 공유하는 뉴 미디어에 대해 이야기 하고자 한다 ... 일부, 또는 아주 새로운 기술과 결합하여 이들 개별 미디어 상호간의 경계 ... 확신할 수 없는 것 같다. 동영상들의 주인공들은 언제나 우리의 상식에서
비디오 드롬을 보고.. 3페이지
뉴 미디어의 언어 2페이지
20040981 박기훈 뉴 미디어의 언어를 읽고 한 장 한 장 넘길 때 ... 미디어 뿐만 아니라 미디어의 역사, 그 역사 속에 포함 돼 있던 작품들 ... 디스플레이 될 수 있다.레브 마노비치는 컴퓨터를 뉴 미디어의 도구로
평가되는 디지털 커뮤니 케이션 기술에 기반한 디지털 미디어의 사례들과 그 ... 미디어이다. 이처럼 뉴 미디어가 등장하게 되면 우리는 그 미디어의 새로움과 ... 를 새롭게 개조하는 방식에서 찾을 수 있으며, 올드 미디어는 뉴 미디어의
과외.. 사교육 지출문제 8페이지
바람직하다 할 것이다. (5) 매스미디어의 적극적인 활용을 통한 공교육의 부족함 ... 방식의 도입 (4) 방과후 학교 교육의 확충 (5) 매스미디어의 적극적인 ... 보충 또 다른 해결책으로 매스미디어나 컴퓨터 통신 등을 활용하는 방안이
미디어의 폐해 8페이지
마련된 수단을 가리키는 말이다. 그러나 뉴 미디어의 등장과 매스미디어의 ... . 하지만 시청자들이 자극적으로 받아들일 수 있는 미디어의 보도만을 두서 ... 미디어의 폐해 목 차 서론 1. 미디어의 사전적 정의 2. 들어가며
매스미디어, 뉴미디어가 사회,인간관계에 미치는 영향 비평문 '인간 소외' 3페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
문화간 대인(對人) 커뮤니케이션 능력에 대한 연구 30페이지
빛의 굴절 및 편광실험 6페이지
재무회계와 회계원칙 6페이지
전자제품 키판 작업에서의 응용을 위한 Peg-Board 실험 61페이지
우리나라 헌법의 문제점(대통령선거제도를 중심으로) 7페이지

제 6 장 교수 - 학습 활동
제 7 장 우리 나라의 교육과정
1. 우리 나라 교육과정의 변천
⊙ 강의법이란? ; 강의법은 강의를 학습지도의 중요한 방법으로 사용하는 수업형태로 현재 가장 많이 사용되고 있다.
⊙ 강의법의 장점 ; 많은 지식을 다수의 학생에게 체계적으로 전달할 경우 효과적이고 시간을 절약할 수 있다.
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
교수학습지도의방법(강의법, 발문법, 토의법, 교육연구방법론, 학습지도방법론) 19페이지
교수 - 학습지도의 방법 1) 강의법 (1) 강의의 준비 (2 ... 1) 강의법 강의법(lecture method)은 오래된 전통적 교수 ... 방법으로서 특히 중세대학의 교수방법으로 큰 몫을 하였다. 그 후 강의법
교수학습방법 44페이지
교수학습방법 1. 강의식 수업 2. 토론식 수업 3. 협동학습 강의 ... ) 강의법의 역사적 배경 Herbart 의 교수 5 단계설 ● 준비 ... ●제시 ●비교 및 추상 ●일반화 ●응용 강의법의 특징 ①교사 중심 교수법
교수방법 1. 강의법 1) 강의법의 개념 ● 가장 오래 전부터 실시 ... , 설명을 통해 학습자에게 제시하는 방법 2) 강의법의 장ㆍ단점 ☞ 강의법 ... 수준의 구체적 제시 - 학습에의 동기화를 목표로 삼는 경우에만 강의법
[교육]교수방법의 유형종류 및 설명 27페이지
교수방법의 유형⋅종류 및 설명 목 차 강의식 교육법 2. 토론법 3 ... 1. 강의식 교수법 3) 장 점 교수자 한 명이 여러 명의 학습자에게 ... . 사례분석 교수법 4. 협동 학습 5. 발견 탐구 학습 6. 탐구 수업법
듣고 생각하면서 학습하게 하는 교수방법이다(김순택 외 1993) { 강의법 ... , 토론법 등 다른 교수-학습 전략과 함께 적용한다. 3) 강의법과 ... 흥미를 불러일으키기 위한 교수법으로 효과적이다. 강의법은 시범실험, 질문법
교수 학습 방법의 종류와 내용 23페이지
. 강의법의 의미 교수자의 주도하에 일방적으로 학습자에게 학습 정보를 ... 목 차 1. 강의법 2. 팀티칭 3. 질문법 4. 시범-실습 5. 토론 ... 자간의 의사소통이 이루어짐 2. 강의법의 장점 (1)한 명의 교수자가 대
문화 교육 방법을 어떤 체계에 담을까 10페이지
방법의 유형 (1) 강의법 (2) 문답법 (3) 토의법 - 토론 기법의 종류 ... , 교육내용(과정) +교육상황(환경) 4) 수업·교수· 학습 수업 ... 얼굴을 맞대고 진행하는 강의식 수업을 의미한다. 이는 교육이 학습자의
도덕과 교수학습 지도 방법 및 원리 9페이지
[교육학개론] 교육방법에 대한 이해 - 교육방법의 기초, 교수-학습지도, 교수 이론, 교육방법의 유형 51페이지
기초 1. 교육방법의 개념 2. 교육방법의 성격 및 영역 교수-학습지도 ... . 가네의 목표별 수업이론 교육방법의 유형 1. 강의법 2. 토의법 3 ... . 교육방법의 성격 및 영역 학습지도 교수-학습 방법 생활 지도 스스로 교육
도덕과의 일반적 학습 지도 방법과 기법 7페이지
② 학생의 관심을 일깨워 다양한 학습 활동 유발 (3) 단점 ① 항상 강의법 ... , 교육의 목적을 달성하기 위한 접근법을 말하는 것 ① 교사 중심의 지도 ... 기법 1) 강의법 (1) 강의법 ① 교사의 강의에 주로 의존하는 것으로
교수방법의 적용 9페이지
교수방법의 적용 1. 강의법 강의법은 가장 오래된 교수방법으로서 교수 ... 이 적합한 경우 강의법은 지식의 전수를 주된 교육목적으로 삼을 때 실시하는 ... 없으며 근심 걱정이 많은 학습자들에게 매우 효과적이다. 2) 강의법
[교수방법론]교수방법 이론과 실제 적용 사례 및 새로운 교수방법의 제안 24페이지
과교론 정리노트 Part2 22페이지
과교론 정리노트 Part2 1. 강의법 2. STS수업 3. 개념학습 ... . 탐구적 학습지도 12. ESE교육 13. 과학적 개념과 사실 14 ... . 과학적 사고의 종류 19. 수업계획 20. 토의법 1. 강의법 강의법
교수학습 평가 9페이지
교수학습법 Ⅰ. 강의식 교수법 1. 정의 지도하고자 하는 내용을 구술에 ... 의해서 학습자에게 전달하는 방법이 강의법. 2. 적용방법 ①강의 준비 ... -강의 계획 수립 및 학습내용분석, 학습내용 전달계획을 마련한다. ②강의
?실습 교수?학습 방법 6) 견학 7) 지도학습 Ⅵ. 기술가정과(기술가정교육 ... 어렵다. 이러한 현실적인 문제를 고려하여 강의법을 보다 더 학습자 중심으로 ... 범위, 기술가정과(기술가정교육)의 내용과 교수학습방법, 기술가정과(기술가정교육
교수 학습 지도안 12페이지
) 논증하기 차 시 3 / 6 학습 방법 현시적 교수법 지도 교사 김 수 영 ... 국어과 교수-학습지도안 과 목 : 교과교재연구 교 수 : 전 공 ... 를 바탕으로 자신의 글 고쳐 쓰기 6 Ⅲ. 교수·학습 지도안 과정 단계 교수
이 자료와 함께 구매한 자료
잠재적 교육과정 10페이지
Assure 모형 4페이지
교육과정 및 교육평가 14페이지
통합교육을 위한 교수-학습전략 5페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
영유아 교육의 교수 학습 방법

1. 쇠고기 구분 판매제도란?
4. 미국이 WTO에 쇠고기 문제를 제소하면서 내건 이유 4가지
5. WTO의 판정에 관한 입장
6. 우리 정부의 상소에 대한 입장
7. 이번 상소에 대하여 예상되는 결과
9. 이에 대한 정부의 입장
98년 부터 분쟁이 일고 있는 쇠고기의 문제와쇠고기 구분판매제도의 폐지와 관련된 우리 정부의 입장 및 대처방안
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
한․미 FTA 협상결과와 평가: 한국 수입쇠고기 구분판매제도를 중심으로 10페이지
작용 ⑥ 원산지 표시 위반에 따른 문제 Ⅲ. 쇠고기 구분판매제도 1 ... . Ⅲ. 쇠고기 구분판매제도 1. 구분판매제도란 가. 정의 국내산 쇠고기 ... 가 바람직적 예외조항)인 쇠고기 구분판매체계의 WTO 부합성 여부에 준하는
한국 쇠고기 사건 8페이지
3. 농업보조금 관련 분쟁 나. 수입쇠고기 구분판매제도 (Dual ... Retail System) 1. 수입쇠고기 구분판매제도의 GATT 제 3조 ... 구분판매 제도(Dual retail System) 수입쇠고기는 수입쇠고기
한국의 쇠고기수입 수량제한 및 수입쇠고기 구분판매제도 등에 대하여 WTO ... 못하자 쇠고기수입 수량제한, 수입쇠고기에 대한 전문판매점제도, 수입쇠고기 ... 1.개관 “한국-수입쇠고기사건”은 미국과 호주가 한국의 쇠고기수입제도
한국-수입쇠고기사건 13페이지
. 법적쟁점 1. 수입쇠고기 구분판매제도 2. 한국의 쇠고기 수입제도 ... 제도 (1) 구분판매제도의 내용 구분판매제도는 수입쇠고기는 수입쇠고기 전문 ... 우리에게 불리한 결정이 발표되었다. Ⅲ. 법적쟁점 1. 수입쇠고기 구분판매
한국의 주요 무역분쟁 사례 조사 7페이지
. 특히 미국은 쇠고기 수입 수량 제한, 구분판매제도 등 수입쇠고기에 대한 ... 한국의 쇠고기 수입제도가 WTO 협정위반이라며 한국을 제소 하였다. (2 ... 일자로 유제품 수입에 관한 세이프가드 조치를 철회 하였다. 3. 쇠고기
미국산 수입쇠고기 허용 비용, 편익 1페이지
주제: 미국산 수입쇠고기 허용 후 표지제도 의무화가 판매자, 소비 ... 소고기를 한우로 팔고 있는지를 표시제도로 인해서 알 수 있으므로 예전처럼 ... 자들은 믿고 소고기를 구매하게 될 것이고 소비자들은 같은 가격으로 미국
식육의 등급제도 이해 23페이지
구분판매 3. 부위별 구분판매 4. 식육판매 표시판(쇠고기, 돼지고기 ... ) IV. 외국의 등급제도 1. 미국의 소고기 등급제 2. 소도체 평가 방법 ... 3. 도체측정 4. 쇠고기 품질등급 5. 육량(수율)등급 IV. 미국의
WTO의 역할과 성과 8페이지
금(1979) · 캐나다의 외국인투자검토법(1984) · 한국의 쇠고기 수입제한 ... 통고하였음을 밝혔다. 문제의 외국인투자검토법은 폐기되었다. 한국의 쇠고기 ... 참가 제3국 : 호주, 캐나다, 뉴질랜드 · 사 건 : 한국의 쇠고기
[무역분쟁]한국과 관련된 주요 WTO 분쟁사례 및 정책과제 8페이지
. 그럼에도 불구하고, WTO 패널/상소기구 모두 쇠고기 구분판매제도 ... 수입 수량제한 및 구분판매제도 쇠고기 수입 수량제한 및 구분판매제도 ... 결과는 향후 세이프가드협정의 해석 및 운용의 기준이 될 것이다. 3) 쇠고기
국제통상분쟁 사례 20페이지
· 미국과 호주 수입쇠고기 구분판매제도 분쟁 사 례 9. 중 · 미 자동 ... 관건이 될 것으로 보인다. 한국 · 미국과 호주 수입쇠고기 구분판매제도 분쟁 ... 년 7월 31일 패널은 우리의 수입쇠고기 구분판매제도가 GATT 제3조
에 제소한 사건이다. 이 사건에서는 수입쇠고기 전문점 판매제도, 쇠고기 수입 ... 위한 것이다. 5) 구분판매를 함으로써 소비자의 국내산 쇠고기와 수입쇠고기 ... ) 한국수입쇠고기 사건은 한국의 쇠고기 수입제도와 한국시장에서의 수입쇠고기
WTO 분쟁해결 사례 분석 5가지 (세이프가드, 관세차별 , 반덤핑 , 보조금- 상계관세, 농산물 관련 사례) 21페이지
있다. (표3) 쇠고기 수입 수량제한 및 구분판매제도 관련 분쟁의 절차 ... 하는 것을 방지하기 위한 방법으로 구분판매제도를 시행하여 왔으며, 국내산 쇠고기 ... 수입쇠고기 전문판매점제도, 수입쇠고기에 대한 표시제 등 수입쇠고기 유통
[무역론] 무역분쟁 (소고기) 6페이지
무역기국(WTO) 분쟁상소기구(DSB)가 한국의 쇠고기 구분판매제도 ... 수입쇠고기와 관련된 우리나라의 각종 제도들을 WTO에 제소하게 된 ... 진행되어 왔다. 5. 정부는 수입쇠고기 구분판매가 내국민대우차별이라고
WTO의 현실적 활동 3페이지
쇠고기 수입개방 확대에 따른 한우 브랜드육의 마케팅 전략 I. 서 론 ... 2001년 쇠고기시장의 완전개방)과 최근 한미 FTA협상 타결로 인해서 ... 국내에 수입산 쇠고기의 확산이 크게 증가할 전망이다. 한미 FTA협상은
WTO체제와 한국경제(정부정책론),WTO체제 출범의 배경,WTO체제의 특징,WTO가 산업에 미친영향,WTO 뉴라운드 23페이지
. 3) 쇠고기 수입 수량제한 및 구분판매제도 쇠고기 수입 수량제한 및 구분 ... 결과를 얻었다. 그럼에도 불구하고, WTO 패널/상소기구 모두 쇠고기 구분 ... 볼 때 현재와 같은 쇠고기 수입 및 유통. 판매의 이원화제도는 쇠고기
이 자료와 함께 구매한 자료
[지방세법] 지방세의 비과세 감면 26페이지
[미국산쇠고기]미국산쇠고기 수입에 대한 나의 견해A+ -미국산 소고기- 12페이지
[광우병]미국산쇠고기 수입에 대한 나의 견해 -미국산 소고기- 12페이지
해외직접투자의 사례연구 24페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
철냄비 짱! R 정상작전 5

이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
. Bach의 생애 3. J.S. Bach의 음악 양식 Ⅲ. J.S. Bach ... . Bach)의 시대라고 할 수 있을 정도로 바흐의 영향이 큰 시대이다 ... 동일하게 본다. 그래서 간혹 음악 평론가들은 바흐의 죽음으로 바로크시대가
바흐의 생애 및 작품에 관한 연구 13페이지
바흐의 생애와 그의 작품 36페이지
< 바흐의 생애와 그의 작품 > Ⅰ. 바흐의 가계(家系) Ⅱ. 바흐의 ... : 바흐의 작품들 Ⅰ. 바흐의 가계(家系) 바흐의 가계는 200년에 걸쳐 50 ... 바흐의 양식을 한마디로 요약해 말한다는 것은 곤란한 일이다. 그러나
바흐의 생애, 바흐의 가족, 주요작품, 바흐가 얼마나 유명한지 3페이지
와 결혼을 했다. 바흐의 7명의 자식들 중 4명이 어른시절 까지 살았다 ... Bernhard) = 요한 고프리드 버날드 바흐의 아내 Maria Barbara ... 수난곡만이 완전한 형태로 남아있다. 나단조 미사는 바흐의 작품으로 <A
그는 헨델의 메시아,아버지 바흐의 미사곡 b단조,하이든의 스타바트 ... 바흐와는 달리 아버지 요한 세바스찬 바흐의 강력한 영향력을 적절하게 잘 ... Christian Bach)는 큰 바흐의 막내 아들로 어머니는 바흐의 두 번
[음악가] 바흐의 생애와 작품 7페이지
▶바흐(Johann Sebastian Bach)의 생애 바흐는 1685 ... 지금까지의 서양 음악이 전부 소멸된다 해도 바흐의 ≪평균율 클라비어곡집 ... 이루어진 데는 바흐의 역할이 결정적이었는데 조 바꾸기와 관련해서 가장
바흐의 생애와 그 작품들 8페이지
Bach)의 일생 * (1) 바흐의 어린시절 아이제나하의 성게오르크 ... 없다. 바흐의 어린시절에 관해서는 상세히 알려져 있지 않으나, 음악적 ... 간곡 태반이 탄생되었다. 그러한 의미에서 바흐의 바이마르시대를 그의
`음대생이 혼을 실어 정리한` 바하의 생애와 건반악기(하프시코드) 대표 작품 4페이지
<J. S. Bach biography> 1) 바하의 생애 2 ... ) 바하의 건반악기(하프시코드) 대표 작품목록 <J. S. Bach ... , 요한 암브로지우스 바흐의 여덟아들 중 막내) 1695 부모 모두를 잃고
[음악가] 바흐와 라모의 생애와 작품목록 7페이지
: Archiv 463 725-2 (5 CDs) 바흐의 협주곡 열세 곡은 ... 엠마누엘이 콜레기움 무지쿰에서 연주를 했다. 역사적으로 볼 때, 바흐의 ... 대의 하프시코드를 위한 건반곡이었다고 해도 말이다. 바흐의 전기 작가인
[음악] 바하의 생애과 그의 작품세계 7페이지
[A+] 바흐의 생애와 업적 / 탄생 / 생애 / 학습시대 / 아른시타트 뮐하우젠시대 / 바이마르시대 / 쾨텐시대 / 악보 / 라이프찌히시대 14페이지
바흐의 생애와 업적 바흐 (Johann Sebastian Bach) 1 ... ) 바흐의 탄생 1685 년 3 월 21 일 , 아버지 요한 암브로사우스 ... 바흐와 어머니 엘리자베스 레멜필트의 막내아들로 탄생 . 2 ) 바흐의
[서양음악의 이해-작곡가] 바흐-헨델의 생애 비교 8페이지
바흐의 장래 직업 역시 음악가가 되는 것으로 예정되어 있었다. 반면 ... ~1717)는 바흐의 ‘오르간곡의 시대’라고도 불리며, 현존하는 오르간 ... 일면에 불과 하였다. 바흐의 종교 음악이 재발견되어, 그의 음악의 거대성에
피아노문헌 레포트 바하(바흐)에 대한 시대별 생애 및 작품 목록, 레파토리 목록들 2페이지
음악열이 식었고 바하의 자식들의 교육을 위해 대학이 있는 도시에 직장 ... 사상으로 인하여 바하의 음악은 지나치게 기교적이고 이해하기 어렵다는 비판자들도 ... < Composers Biography - Bach > ? 1685년
프리드리히 헨델의 모음곡, 게오르그 프리드리히 헨델과 바흐 분석 Ⅰ ... 부 3) 제3부 Ⅵ. 게오르그 프리드리히 헨델과 바흐 참고문헌 Ⅰ. 개요 ... 터 운 분이었다. 바흐와 달리 헨델의 집안에는 대대로 음악가가 나지는
바흐에 대해서 16페이지
(도 잘 반영되어 나타난다. (3) 바흐의 생애 : 바이마르시대(1708 ... 1] 바흐의 초상 1. 바흐의 가계 바흐의 가계는 200년에 걸쳐 50명 ... . 그러한 의미에서 바흐의 바이마르시대를 그의 <오르간곡시대>라고 부르기도
이 자료와 함께 구매한 자료
[실내악]고전주의 시대의 플루트 음악 16페이지

사교육과 공교육의 모든것 입니다...A+받았어요~^^
1장 공교육과 사교육의 개념
3) 사교육의 등장이유
2장 사교육의 현 실태
1) 대구지역 실태 조사
3장 사교육의 문제점
(3) 사회적 측면의 문제
4장 사교육 문제에 대한 세 가지 관점
2) 수업의 질의 차이
3) 교사 역량과 편제의 차이
4) 과거 불충분한 공교육 서비스
(2) 고학력 추구의 사회적 병리현상과 과도한 입시경쟁
(3) 불합리한 대학입학 전형제도
(4) 학부모의 무분별한 학구열
(1) 공교육의 강화 (교육 내실화와 교육적 기능 확충)
1) 교육제도의 개선
2) 학교교육의 충실화
6) 방과후의 다양한 교육활동 개발
7) 다양한 매스미디어를 통한 교육프로그램 개발
(2) 교육여건의 내실화
(3) 단위학교의 책임경영 강화
(4) 학교교육의 결과를 중점 반영하는 대학진학제도
(5) 사교육의 양성화 및 건전 발전 유도
(6) 사회 의식구조의 개선
7장 외국의 학교교육
(1) 미국의 학교 교육
1)부진학생을 위한 공교육 프로그램
2) 우수학생을 위한 공교육 프로그램
4) 교육여건 조성을 위한 막대한 재정 투자.
(2) 독일의 학교 교육
(3) 프랑스의 학교 교육
1) 학습 부진아에 대한 학교의 책임 있는 교육
2) 학생들의 학습을 전적으로 책임지는 학교 교육
3) 공교육 주도의 다양한 특기. 적성 프로그램
가. 일반적으로 공교육을 『국가·지방공공단체와 같은 공권력 주체가 행하는 교육활동』이라고 정의하고, 공교육제도를 『국가 혹은 준국가적 자치조직의 통제와 관리와 지원에 의해서 국민 전체를 대상으로 하여 운영되는 교육제도』라고 규정하고 있다.
나. 전인 교육, 국민이 필요한 기초교육, 인성교육등 여러 가지의 다기능적 교육.
가. 일반인을 위한 교육
나. 공적으로 관리되고 지원되는 교육
사전적 의미로 사교육을 『개인이나 사법인 등이 베푸는 교육.』이라고 정의하고 구체적인 명명으로 『고액의 비용을 지불하면서 입학시험준비를 하는 과외수업이나 직업기술을 가르치는 학원에서의 교육』으로 규정되기도 한다.
가. 입시를 위한 교육
나. 사적으로 관리되고 지원되는 교육
-부족한 공부 보충을 위해
-학교에선 배울 수 없는 것에 대한 교육의 기회
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
과 사교육의 개념 3. 사교육 변화과정과 형태 4. 사교육 원인 분석 ... REPORT 사교육 문화와 문제점의 해결방안 모색 연구 리포트 * 과 ... 5. 사교육 유발 요인 6. 사교육의 문제점 7. 사교육비 문제에 관한
[유아교육][유치원교육][유아교육과정][유치원교육과정]한국 유아교육의 현실과 문제점, 유아기와 부모 및 사회와의 관계, 유아교육법 재정의 필요성과 대책, 유아교육의 공교육화를 위한 법제와 행정 발전과제 11페이지
나라 유아교육의 현실과 문제점 1. 유치원 교육과정 2. 교사의 질 확보 ... 나라의 유치원 교육 공교육화 추진 문제는 그 동안 국가 주도의 교육개혁이 ... 학교와의 연계성 문제를 중심으로 공교육화를 논의해 보고자 한다. 1. 유치원
원인 - 2.2 사교육 증가로 인한 문제점 3.결론 - 3.1 사교육 ... 은 무엇이고, 이런 사교육 증가가 일으키는 문제점은 어떠한 것들이 있을까? 2 ... 으로 충족시키려 하게 된다. 공교육 지원의 미약함도 그 원인이 되고
[가정환경과 교육] 사교육 긍정적인 측면 27페이지
3 2 4 1 5 사교육 열 원인 사교육비 격차와 사회진출 1. 사교육 ... 등 각종 혜택을 더 많이 부여한다 4. 사교육 열 원인 2. 학 ... 비 지출 가구수 4. 사교육 열 원인 3. 높은 학원 의존도 중고교생 10
사교육비의 실태에 대해 조사한 자료 6페이지
나타내면 다음과 같다. 3. 사교육의 문제점 1) 공교육에 대한 불신으로 ... 급별, 소득수준별 사교육 참여 유형 2. 사교육 원인 학부모들이 많은 ... 의 문제점에 대한 해결방안 1) 사교육비 경감을 위한 교육부의 대책마련
의 정의와 실태 Ⅱ. 사교육 변화과정과 형태 Ⅲ. 사교육 원인 분석 1. 한국 ... 교육 측면 4. 학부모 측면 Ⅳ. 사교육의 문제점 1. 사교육에 대한 ... . 대책 - 공교육 교육력 강화를 위한 대책 1. 자기 주도적 학습 능력을
사교육문화에 대해서 10페이지
의특징 3) 사교육의 등장배경 4. 사교육의 문제점 (1) 공교육 ... . 이에 나는 현 사교육의 현실과 문제점에 더불어 공교육의 실태에 대해 ... ) 사교육 번성론 사교육 번성론은 공교육투자 부족론, 교사자질 부족론
[교육철학 ]한국교육의문제 4페이지
살펴본 대안 A. 교육 환경의 문제점 - 사교육 열풍과 공교육의 붕괴의 ... 날 교육위기의 문제점을 살펴보면 사교육열풍으로 인한 공교육의 붕괴, 입시 ... 목 차 1. 한국의 교육 2. 한국 교육의 문제점과 그 원인을 통해
사교육의 원인,문제점 및 대책 6페이지
(사회병리) 사교육의 문제점과 대책 - 목차 - Ⅰ.서론 연구목적 Ⅱ ... ) 2)사교육의 문제점 ①가정경제에의 악영향 서울대 사회과학연구원 김광억 ... .특목고의 문제점 (단점) 1)사교육실태 2)사교육의 문제점 3)사교육
[교육] 교실붕괴와 그 대안 12페이지
붕괴의 개념 2. 교실붕괴의 원인 3. 기존 분석의 문제점 III ... 정부의 뒤를 이어 국민의 정부도 우리 교육의 고질적 문제점이었던 과외교육 ... 시작하였다고 볼 수 있다. 2. 공교육 붕괴의 원인 한국에서의 학교
한국 교육문제의 원인과 대책 13페이지
[교육행정] 우리나라 사교육 7페이지
.공교육 실태와 문제점. B. 사교육(비) 개선을 위한 대책 3. 결 론 ... 대책을 살펴보고자 한다. 2. 본 론 A. 사교육과 공교육의 실태와 문제점 ... . 사교육과 공교육 실태의 문제점. 1.사교육 실태 1)과외 교습 이유
. 교실붕괴 현상의 진면목 2. 공교육 붕괴의 원인 3. 대책 IV. 결론 ... 붕괴 분석 및 그 문제점 1. 교실붕괴의 개념 2. 교실붕괴의 원인 3 ... 문제점이었던 과외교육과 입시교육을 근절하고 지식정보사회를 맞이하기 위한
[교육학] 교육문제와 사회복지대책 14페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[학업계획서] 합격한 학업계획서 2페이지
[경영학] 세종대왕의 지식경영 12페이지
[한국의 문화유산] 조선의 무기와 갑옷 중 총통 화기. 9페이지
[국제화시대매너]네덜란드에 대하여(네덜란드 에티켓) 20페이지
[중국어학]중국 노동절 관련 신문기사 해석 5페이지

[NEIS ] NEIS ( 다시 꿈틀거리는 NEIS갈등) 레포트
목차 다음에 본문내용을 요약한것이 1장 있습니다
NEIS와 교육, 그리고 사회
3. NEIS에 대한 의견들 ( 장,단점)
(1)NEIS의 긍정적 의견(교육인적자원부의 입장)
(2)NEIS의 부정적 의견(전교조의 입장)
1. 조의 결정 : NEIS를 적용해야 하는 이유
(1) 잘못된 시작, 편중된 홍보
(2) 인권침해 사항 삭제
(3) 상업적 이용 방지
③ 보안을 확립할수 있는 관련법 강화
⑦ 소신있는 정부의 역할
NEIS의 교육행정업무의 진보와 인권문제의 상업적 이용이란 상반된 의견대립 속에서 수많은 토론이 오고 갔으나, 이미 수많은 돈과 시간을 들여 구축한 NEIS를 냉정한 시점에서 바라보았을 때, 그리고 그 효율성과 초고속 정보화시대란 시대의 흐름을 반영할 때 결국 NEIS를 도용할 것이란 결론에 이르렀다. 이에 우리 조는 ‘CS, NEIS 어느것이 우수하며 어떠한 문제가 있는것인가’란 논란보다 NEIS의 도입시 문제가 되는 분야를 정확히 판단하고 이를 보완할수 있는 대책에 초점을 두었으며, 그 결과 다음과 같은 수정안을 냈다.
인류 역사상 어떤 것을 막론하고 절대적으로 좋은 것은 없었다. 우리가 인터넷을 쓰면서 정보유출이 있으니 인터넷을 없애자는 사람은 없다. 또한 전자서적이 나왔다고 책을 없애자는 사람도 없다. 시스템 역시 마찬가지이다. 모든 시스템에는 그 나름대로의 장, 단점이 존재하고 그 장점을 얼마나 살리고 그 단점을 얼마나 줄이느냐에 그 시스템의 존속 여부가 달려 있는 것이다.
지금 다루어 지고 있는 현안인만큼 책을 통한 참고자료는 없습니다.
#NEIS#나이스#네이스#교육#교육부와 전교조
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
[노동정책론] 전교조 나이스 (NEIS) 6페이지
논란의 대상이 되고 있는 NEIS 전교조와 교육부간의 논란의 대상이 되고 ... 됨에 따라 사회적인 문제로 대두되고, 교육부와 전교조 사이에 큰 마찰이 ... 강화 ○ 5월 26일 전교조와 교육부 고등학교 3학년은 NEIS체계 시행
쏟아부어 구축하고(네이스) 강행한 행정당국(교육부)과 입안자를 나무라고 책임을 ... . NEIS를 ‘로마자 한글표기법 규정’에도 맞지 않게(그것도 교육부라는 곳에서 ... 없다고 생각합니다. 그리고 교육부, 대학 모두 교육이란 편리성만 내세워서
NEIS 누구를 위한 것인가? 2페이지
[사회문제] 교육행정정보시스템(NEIS) 7페이지
NEIS를 둘러싼 교육부와 전교조의 극명한 시각차를 단적으로 보여주는 ... 교육부와 전교조의 갈등이 점점 깊어지는 있는 상황에 전교조가 연가투쟁을 ... 행정이라고 할 수 있다. 교육부는 지난 2년간 전교조를 포함한 시민사회단체
매우 저조하다는 사실에 대해서는 전교조와 한국교총, 그리고 교육부 관계 ... , 구체적인 대책은 없었다. ② NEIS의 한계 교육부 방침에 따라 현재 ... 전문가들의 지적이다. 실제로 현재 교육부와 각 시도교육청이 운영하고
[행정학] NEIS 6페이지
. NEIS를 둘러싼 대안 모색 지금의 교육정보팀은 교육부와 산하 조직에 ... . NEIS에 대한 찬반양론 1) 교육부가 말하는 NEIS의 기대이론 2 ... 포함된다. 하지만 최근 교육부가 발표한 NEIS 시행지침 개정 내용에는
[심리학] 칼버그의 도덕 이론에 비춰본 네이스의 문제점 8페이지
{ NEIS 제도 도입에 따른 교육인적자원부와 전교조의 갈등 ... . NEIS시행에 따른 교육인적자원부와 전교조 그리고 일선학교 사이의 갈등 (1 ... 론 NEIS 제도의 도입 문제를 놓고 교육인적자원부와 전교조는 많은
[최신판] NEIS 반대의 입장 6페이지
것이다. 2. 전교조가 주장하는 것은? 1 교육부는 NEIS를 즉각 ... 교육부에서 업무의 추진을 위하여 NEIS 개발 업체에 CS로 자료를 ... ▣NEIS에 반대(전교조의 주장)▣ 1. NEIS 반대의 이유 1정보
[교육행정] NEIS의 문제와 그 해결대책 10페이지
■ 왜 NEIS를 하려하나 ■ 전교조가 반대하는 이유 ■ 교육부의 입장 ... 의입장이다.{ 1. NEIS에 관해서 전교조가 주장하는 것은 무엇인가 ... , 분명 교육부는 이러한 것들이 선택사항이라고 하였지만, 일부 지방에서 지역
11일날 전격 시행되었다. 하지만 전교조 측에서는 교육부 결정은 형식 ... (장점, 단점) 10. NEIS 에 관한 갈등〔현안 문제〕 찬성: 교육부 ... (network+AIDS)'인가. 2. 당초 교육부가 NEIS에 담으려고 했던 학사
[국어교육] 국어교재연구및지도법 시험 문제 정리 5페이지
1. NEIS의 개념 및 문제점 (교육부와 전교조의 시각차이, 문제 ... 있다. 이에 NEIS의 시행에 있어 교육인적자원부와 전교조는 어떠한 ... . NEIS의 시행에 있어서 교육인적자원부와 전교조의 팽팽한 이견다툼이
NEIS의 모든 것을 알아보자 38페이지
현실은 어떠한가? 갈팡질팡하는 교육정책에 전교조와 교육부, 그리고 이해 ... 문제는 지난 9월 초 전교조가 국무총리 산하 교육정보화위원회에 참여하기로 ... 그 문제점에 대한 논란으로 많은 혼란이 일고 있다. 최근 교육부는 인
[교육] NEISE 9페이지
시연과정을 담은 화면을 교육부와 전교조에 보냈다. 인터넷을 통해 네이스 ... 정보시스템의 인권침해에 대한 의견) 5월 3일, 10일 교육부, 전교조 ... 프로그램이 떠 있었다. 프로그램 만들어 침입‥첨단보안 무색 “교육부·전교조
[교육행정] NEIS 의 모든것 10페이지
송사로 심화하고 있다. 전교조가 지난달 초 윤덕홍 교육부총리를 직권남용 ... 진행되지 못하는 문제가 있다. 전교조가 지난 21일부터 교육행정정보시스템 ... 유출 사고'가 교육청과 교육부에서 잇달아 터지고 있다. 교사들한테 들킨
[사회학] NEIS에 대한 논란 4페이지
[교육] NEIS에 대하여.. 1페이지
것을 간접적으로 알 수 있었다. 교육부에서는 NEIS의 실행이 시대에 ... 전국 단위의 교육행정정보시스템이며, 교육부에서는 이것을 '나이스'로 읽을 ... )'인가. ] 정보화 시대에 걸맞게 교육인적자원부에서도 열린 행정을 위해
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
순출판사(한국대학생선교회,CCC)

1. 수리 시설의 발전
2. 저습지와 연해 지역 개발
4. 농업기술의 발전
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
. Ⅱ. 농업생산력의 발전 1. 농법의 변화 1) 이앙법 고려 말 이후 ... 조선후기 농업생산력의 발전과 지주제 <목차> Ⅰ. 머리말 (조선후기사회 ... 변화) Ⅱ. 농업생산력의 발전 1. 농법의 변화 2. 농기구 및 수리
한국의 농업발달,신석기시대 - 농경의 시작,청동기시대 - 본격적인 농경생활,철기 삼국시대 - 생산력의 획기적 증대 17페이지
. 철기 삼국시대 - 생산력의 획기적 증대 4. 조선시대Ⅰ - 휴한의 극복 ... 국시대에는 생산력이 획기적으로 증가하게 된다. 당시 지배적인 농사는 밭 ... 기 - 식민지 농업정책, 미곡단작화 Ⅲ. 과학기술 1. 고대 2. 고려시대 3
고려시대의 농업생산력 2페이지
고려시대의 농업생산력은 어느 정도였나 목차 1)농업생산력 연구의 내용과 ... . 1)농업생산력 연구의 내용과 쟁점 -고려시대 농업생산력에 대한 논쟁 ... )결부제의 문제 5)농업생산력 연구의 과제 해방 이후 일본인 학자들에 의한
-조선의 농업생산력과 농업경영- 목 차 Ⅰ.들어가는 말 Ⅱ.조선의 토지 ... .조선 전기 농업생산력 발달 1.직접적 요인 2.간접적 요인 Ⅳ.조선 후기 ... 농업생산력 발달 1.수전농업의 생산력 2.한전농업의 생산력 3.수리시설
농업생산력과 농업 경영 3페이지
[역사] 고려시대 농업 생산력의 발달 2페이지
농업생산력과 농업경영 목차 1. 과전법과 농장 2. 농법의 집약화와 ... 길잡이 ( 上 ), 지식산업사 , 2009 - 『 농업생산력과 농업경영 ... 작물의 다각화 3. 타작과 도지의 확산 4. 토지소유와 농업경영의 영세
조선후기 농업생산력의 발달과 지주제의 변동 과목 : 한국 사회경제 ... 후기의 인구변동 2. 농업의 변화와 인구의 성장 Ⅲ. 농업생산력의 발달 ... 소작지를 얻고자 하는 사람이 너무나 많이 있었기 때문이다. Ⅲ. 농업생산력
[한국중세사] 고려시대 농업생산력 발달 추이 5페이지
<농업생산력 발달의 추이> : 고려후기에 오면서 농업생산력은 크게 ... 세역은 극복한 단계 2. 농법의 발달과 농업생산력 1) 농서의 도입과 유통 ... 발전하였다. 즉 고려전기까지 부분적으로 달성되었던 상경화(常耕化)가 이
고려 때의 농업생산력과 토지소유구조 7페이지
. 이상으로 고려시대의 농업생산력과 토지소유구조를 정리하도록 하겠다. ) 김용섭 ... , 1986. ) 위은숙, 「고려시대의 농업기술과 생산력연구」,『국사관논총』17 ... 농업생산력과 토지소유구조 Ⅰ.들어가는말 한 시대의 사회발전 정도를 보여
조선전기 농업의 성격, 조선전기 농업의 농업생산력, 조선전기 농업 ... 노동대상 Ⅲ. 조선전기 농업의 농업생산력 Ⅳ. 조선전기 농업의 수전농업 1 ... 유교로의 전환이란 종교적 동기, 아니 노동생산력 중심의 농업기술이 토지
[한국근세사] 조선후기 농업생산력 17페이지
Ⅰ. 머리말 우리는 보통 역사발전의 지표로 농업생산력을 말한다. 농업 ... 농업생산력이 항상 같은 소도로 발전했던 것은 아니다. 역사의 전 과정은 ... 인간의 부단한 노력에 의하여 농업생산력이 발전했지만 특히 비약적으로
2001001304 정원용 농업생산력의 발달과 지주제의 변동 1. 농업 ... 생산력의 발달 1) 수전농업의 생산력 가. 이앙법의 보급 조선후기에는 ... 농업생산력이 비약적으로 발달하였다. 세종 11년 세종의 명에 의해 만들어진
이 자료와 함께 구매한 자료
[임학] 청태산 자연 휴양림을 다녀와서… 6페이지
[사범대학 역사교육과] 영국의 산업혁명 및 후발 국가의 산업혁명 9페이지
동작교육-우리집에왜왔니 계획안 2페이지
미국 농업정책과 한국 농업의 미래
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?

여성성에 대한 여러 오해들은 새로운 토론의 영역에서 긍정적인 변화를 이루고 있다. 종족 보존의 대상으로서만, 성적 대상으로서만, 모성의 영역에서만 다루어지던 여성성은 좀더 광범위하게 사회적 영역에 걸쳐 대상화되고 있다. 짧지만 큰 반향을 가져온 운동으로서의, 학문으로서의, 페미니즘은 여성성에 대한 사회 인식을 변화하게 만드는데 가장 중요한 역할을 해냈다. 대상으로서만 다루어진 여성은 이제 주체로서 스스로를 정의할 수 있게 됐고, 잠재 되어 있던 능력을 자유스럽게 표출하게 되었다.
우리 나라의 전통적인 여성상은 그 당시 사회가 만들어낸 틀이라 할 수 있었다. 이제 21세기에 접어든 요즈음, 예전 가부장적인 고정 관념은 새롭게 변화되어야 할 것이다. 그렇다면 현대를 살아가는 여성들의 바람직한 자세는 무엇일까?
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
내가 생각하는 바람직한 여성상과 남성상 5페이지
역으로 거슬러 가는 것이다. 그렇다면 현대 사회에 순행하는 바람직한 여성 ... 내가 생각하는 바람직한 여성상과 남성상 - 영화 『김복남 살인사건의 ... 수 없는 것들이었다. 그리고 나로 하여금 바람직한 여성상과 남성상
현대 사회 여성상 연구 20페이지
바람직한 모습일까? 이론적으로 나타난 이상적인 여성상 외적인 아름다움 보다는 ... 여성상 신문기사를 통해 본 현대 여성 “가부장적인 왕남편은 천연 ... . EPILLOGUE 현대사회가 원하는 여성상은 우리가 모르는 사이 조금씩
[여성학]현대의 여성상 3페이지
현대에는 TV, 라디오, 신문, 잡지 등의 많은 종류의 대중매체가 있다 ... , 호주제 폐지까지도 나오는 현대에 이와 같은 문제는 우리의 현실과도 ... 아이들은 그릇된 여성상을 그대로 받아들이며 성장한다는 것이 문제이다
[국어와 작문] 현대에 있어서의 바람직한 여성상 2페이지
현대에 있어서의 바람직한 여성상 현대를 살아가는 여성의 모습은 분명 ... . 지금까지 현대에 있어서의 바람직한 여성상에 대해 생각해 보았다. 종합하여 ... 사회를 살아가는 바람직한 여성의 모습은 어떻게 바뀌었을까? 먼저, 현대
[여성학] 여성학 영화속에 비친 현대여성상 8페이지
단순히 오락을 제공하는 것 이상인 중요한 사회 제도다. 영화는 현대 대중 ... 여성학 레포트 전자공학부 200120500 장승환 1. 서론 오래된 ... . 그렇지만 아직 여성이 소외 당하고 피해를 보는 사례는 다양한 영역에서
현대사회와 여성,성역할의 사회화,여성의 이중고, 딜레마,과거와 현제의 여성상,페미니즘,미래의 여성상 21페이지
변화하는 여성상, 행복한 페미니즘 현대사회와 여성 A Study on ... 있어 동등하다. 바람직한 미래의 여성상은? 더 이상 '여성'이 아닌 ... . 페미니즘의 방향 마지막으로, 현대 사회의 여성들은 자신이 여성이라는 사실에
현대여성시의 여성상, 표현 고찰 소논문 8페이지
현대 여성 시에 나타난 여성상과 표현 고찰 *목차 Ⅰ.문제제기 Ⅱ.현대 ... 않다는 점에서 ‘현대 여성상’의 정체성을 묻지 않을 수 없다. 이를테면 ... 본고가 ‘현대여성상’에 대한 연구를 시작하는 지점이라고 할 수 있다
현대사회와 여성,변화하는 여성상 페미니즘,성역할의 사회화,가부장제 여성상,현재의 여성상,여성의 이중고 딜레마,페미니즘 14페이지
변화하는 여성상, 행복한 페미니즘 현대사회와 여성 A Study on ... 's studies 변화하는 여성상, 행복한 페미니즘 * 여성성, 남성성 ... (masculinity) 여성스러움, 보편적 여성상 감성적, 온화함, 연약함, 부드러움
바람직한 여성상에 대한 영어 에세이 1페이지
[인문]메데이아와 현대 여성상 2페이지
메데이아와 현대 여성상 태양신 헬리오스의 아들인 코르키스 왕 아이에 ... 이아손을 향한 메데이아의 사랑을 통하여 현대 여성상을 이야기해보도록 하자 ... 보호하고 있는 뱀을 죽였다. 현대 여성들의 사랑은 어떠할까? 사실 현대 여성
한국 드라마의 여성상과 바람직한 방향 6페이지
[여성과 사회] 현대광고 속의 여성과 미래의 여성상 20페이지
여성,자유를 꽃피우기까지 현대 여성상 비교등 > 9페이지
1990년대의 여성상 ㄹ. 1940년대와 1990년대의 근대와 현대의 ... 생활과 여성성과 1990년 현대에 쑤퉁이 그리는 남녀 간의 사랑과 가정 ... 속에 나타난 작가가 그리는 여성상 ㄷ. 쑤퉁 <이혼지침서>를 통해 본
[그리스신화,여성학]메데이아와 현대 여성상 7페이지
현대사회에 있어 바람직한 여성상을 도출해 보고자 한다. 우선 현대 사회는 ... [그리스 신화의 이해] 신화 속 인물 ‘메데이아’와 현대 여성상 Ⅰ ... 시각에서 재조명해 봄으로써 이것이 현대 여성상에 어떤 의미로 작용할 수
[불교]불교 경전을 통해 본 가정과 사회에서 바람직한 여성상 7페이지
불교 경전을 통해 본 가정과 사회에서 바람직한 여성상 1. 들어가는 말 ... 살 수 있다고 말 할 수 있다. 과거의 전통적인 여성상과 서구의 현대적인 ... , 현재 우리의 가정과 사회에서 바람직한 여성상을 살핀 후 마지막으로 나의
현대일본여성상 4페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[남성상]현대사회의 이상적인 남성상 1페이지
이 시대의 남성상에 대해서 19페이지
대한민국에서 일하는 여자로 산다는 것 3페이지
여성의 삶을 바꾼 책 50권

중국철학사 A+ 받은 리포트 입니다.
발표수업용으로 활용해도 될 것입니다.
명 태조는 포의(布衣)에서 몸을 일으켜 천하를 평정하였다. 천하 평정뒤에는 관리 등용시험에 경의(敬意)를 주로 하였으므로 문교(文敎)가 융성하게 되어 많은 학자를 배출시켰다. 그러나 당시의 학자는 대개 정주학(程朱學)을 신봉한 사람들 뿐이라 명대(明代)의 특색이 아직 나타나고 있지 않다. 그러므로 영락(永樂) 12년 호(胡)에게 명하여 「사서대전」,「오경대전」 을 찬술케 하였을때 어느 경(經)이나 모두 주자의 주(主)에 기본을 두고 있다. 이것에 의해서만도 명초(明初)의 학문이 주자학을 그대로 계승하였을뿐 독창성이 없었다는 것을 상상할 수 있다. 본론에서는 오강재(吳康齋) 사상에 대해 논하고 순수한 주자학자의 설선에 대한 내용을 먼저 언급한 뒤에 다시 오강재의 문인인 호거인(胡居仁), 진헌장(陳獻章), 누량(累諒)에 대해 알아보고자 한다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[동양사상사] 명대 양명학의 발달 7페이지
[한국철학] 송의 유학 사상 - 주자학, 성리학 3페이지
송의 유학 사상 - 주자학, 성리학 ●주자학(朱子學) 대표자, 주희(朱 ... 이 도학(道學)을 주자학이라 함. @이기(理氣)론 - 우주의 존재 문제를 ... 관계[성즉리(性卽理)]를 탐구하였기 때문에 송의 유학, 주자학을 성리학
동양사상사 양명학 6페이지
[동양철학] 주자학과 양명학의 탐구 10페이지
[동양윤리]양명학 7페이지
[역사의 이해] 주자학과 양명학 6페이지
형제의 학문을 따라 형이상학적 이론을 체계화시켜 주자학(朱子學)을 ... 완성하였다. 2. 주자학(朱子學)의 내용 1) 이기(理氣)론 - 우주의 존재 ... , 인간학) → 주자학의 중심을 이룸. 3) 거경(居敬), 궁리(窮理
[중국 사상사] 양명학의 성립과 전개 10페이지
역할을 수행해갔는지를 살펴보도록 하겠다. 1. 양명학 이전의 주자학 ... 과 육학(陸學) 1) 송대 주자학의 성립 데니스 트위쳇이『케임브리지 중국사 ... 독재적인 명 초기의 황제들{ 특히 홍무제의 경우 주자학을 체제교학으로
[사상사]명말 청초의 사상 27페이지
I. 序 論. 주자학(朱子學)을 송대(宋代)를 대표하는 학술사상이라면 ... 양명학(陽明學)은 명대(明代)의 사상을 대표한다고 할 수 있다. 명대의 ... 사상은 양명학이라는 새로운 심학(心學)에 의해 기존의 주자학과 대립하게
주자학의 시작 2페이지
조선의 주자학 주자학의 시작 -고려 말 토지 확보를 위한 권력 ... 실시 추진과 사상 개혁을 위한 주자학의 유입이 시작되었다 . - 주자학 ... 도덕성을 강조하였다. 고려 말 주자학 유입의 주체 1. 안향 2.이색 3
심학과 왕수인 10페이지
점 6. 주자학과 양명학의 비교 ※ 왕수인 (王守仁 1472∼1528 ... 요청됨. ※ 양명학(陽明學) 주자학을 비판, 심즉리설(心卽理), 지행 ... 없는지를 따져 보란 말이야. 가치가 있으면 두고 없으면 버려. ※ 주자학
명대의 학술과 문화 6페이지
학(經世學)의 발달 Ⅳ. 명대의 종교(宗敎) Ⅴ. 속(俗)의 문화 <참고 ... 국수주의적 성격이 강하였다. 또한 유학 가운데에도 체제유지를 위한 주자학 ... 중심으로 하였고 이 때문에 문화계의 창의력이 결여되었다. 또한 주자학(朱子
사대부의 시대 요약 및 감상 12페이지
견해가 대립한다. # 송대(宋代)에서 명대(明代)로의 변화 송대의 주자학자들 ... 주자학과 양명학을 담당한 이들은 사대부라고 불리는 계층의 사람들이었다 ... # 수기치인 주희에 의해 제창된 ‘수기치인(修己治人)’이라는 구절은 주자학
명 청대 문화와 통제 정책 11페이지
[양명학] 양명학 9페이지
확고한 지반을 굳혔다. 주자학이 명대에 와서 국가의 지도이념으로 확립되어 ... 양명학의 성립과 전개 1. 서론 朱子學(주자학)이 宋代(송대)의 학술 ... 기점으로 知行合一說(지행합일설), 致良知說(치양지설)을 속속 제출하여 주자학
명대의 학술과 문화 11페이지
통해 사상을 통제하려 했던 정책으로 대표된다. 그러나 명대에는 주자학 ... (君主專制) 체제를 합리화하는데 주자학이 이론적 근거를 마련해주고 있는 ... ) 주자학(朱子學)을 국가 통치의 기본으로 수용하였으므로 주자학은 체제
성균관대학교출판부(SKKUP)

1. 공공용물의 일반사용
2. 공공용물의 허가사용
1) 이는 공공용물을 그 본래의 사용목적에 따라 타인의 공동이용을 방해하지 않는 한도에서 자유로이 사용하는 것을 말한다. 즉 해면, 하천에서 수영, 도로의 통해, 공원에서의 산책등이 그 예이다. 그러나 상점앞의 도로상에 소규모의 선전판을 설친한경우등 당해 공물에 대하여 일반사용권을 넘어서는 소위 인접주민권에 대해서도 공물의 일반사용의 한 유형으로 본다.
2) 법적 성질 : 공공용물의 보통사용의 법적성질에 관해서는사권설, 반사적 이익설, 공권설이 대립하였으나 우리나라에서는 공권설또는 법률상이익설이 통설이다.
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
Ⅰ. 공물의 사용관계의 의의 공물의 사용에 관하여 공물주체와 사용 ... 자와의 사이에 발생하는 법률관계를 공물의 사용관계라 한다. 공물의 사용관계 ... 사용관계가 문제로 됨에 그친다. Ⅱ. 공물의 사용의 법률형태 공물의 사용
Ⅰ. 공물의 사용관계 (가) 공물의 사용관계의 의의 공물의 사용관계 ... 를 말한다. 공물의 사용관계는 공공용물과 공용물에 따라 다르다. 공물의 사용 ... 발생한다. 공물의 사용관계는 사용방법을 기준으로 일반사용과 허가사용, 특허사용
공물의 사용관계 Ⅰ 개설 1. 공물의 사용관계의 의의 공물의 사용관계 ... 라 함은 공물의 사용과 관련해 공물관리자와 사용자 사이에 형성되는 법률관계 ... . (하천법 제 34조 등) (5) 특허사용관계의 종료 공물의 특허사용
공물의 사용관계 1.의의 (1)공물의 사용관계의 의의 공물의 사용관계 ... 란 공물주체와 사용자사이에 발생하는 법률관계이다. 공물의 사용관계는 일반 ... 범위에서만 발생한다. (2)공물사용의 법률형태 공물의 사용관계는 그의 사용
공물의 사용관계 Ⅰ.의의 공물의 사용관계라 함은 공물의 사용과 관련하여 ... 자유로이 사용하는 관계를 말한다. 2.내용 1)공물의 용법에 따른 사용 일반 ... 사용 다수인의 사용관계를 조정하거나 공물의 존립을 유지?관리하기 위한
공물의 사용관계 13페이지
Report :) * 공물의 사용관계 * 과목: 이름: 학번: 학과 ... : 교수: 제출일: ▶ 목 차 ◀ Ⅰ. 서론 Ⅱ. 공물의 사용관계 1. 일반 ... ) 허가철회와 손실보상 Ⅰ. 서론 공물의 사용관계에 대한 이해를 위해서는
공물의 사용관계 7페이지
[행정법]공물의 사용관계 6페이지
[행정학] 공물의사용관계 11페이지
[행정법] 공물의 사용관계 16페이지
REPORT { 제목: 공물의 사용관계 과목: 행정법Ⅱ 이름: 김종현 ... : 2002. 11. 29 【 목 차 】 Ⅰ. 서론 Ⅱ. 공물의 사용관계 1 ... . 서론 공물의 사용관계란 공물의 사용에 관하여 공물주체와 사용자와의 사이에
공물사용관계, 공기업 이용관계 5페이지
<<공물사용관계>> Ⅰ. 서론 공물의 사용관계란 공물의 사용에 관하여 ... 제공함을 목적으로 하는 것이므로 공물의 사용관계는 주로 공공 ... . 공물의 사용관계 1. 자유사용(일반사용) 1)의의 - 모든 사인이
[행정법2부] 공물의 사용관계 3페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
공물의 법률적 특색(공물의 법적 특질) 6페이지
[행정법] 공기업의 이용관계 4페이지
[행정법] 공익사업의 특허 2페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
공공시설물 자산관리정보시스템 개발 2

퍼즐을 통해 획득한 가구로 멋진 집을 꾸며주세요!
오랫동안 천천히 즐기 수 있는 게임을 만들고 싶었습니다.
토이캣2048은 우연히 고양이 행성에 도착한 치즈 고양이가 친구들의 도움을 받아 집을 꾸며나가는 게임 입니다.
보기 힘든 그래픽 스타일을 만들기 위해 시행 착오를 많이 겪었습니다.
앞으로 추가 해 야할 컨텐츠와 추가할 수 있는 컨텐츠가 많은 게임 입니다.
급속도로 발전 할 수는 없겠지만 천천히 발전해 나가는 모습 보여 드리겠습니다.
- 가구를 좌,우,상,하로 이동하여 같은 가구를 합치면 새로울 가구를 만들 수 있어요.
- 스테이지마다 획득 할 수 있는 가구의 종류가 다릅니다.
- 게임이 어려워지면 탐정고양이, 토끼 고양이, 로봇 고양이가
- 벽지, 바닥, 벽장식, 바닥장식, 의자, 테이블, 수납장, 침대를 이용해
고양이 하우스를 예쁘게 꾸며주세요!
- 귀여운 고양이 친구들도 초대해 주세요~
-UGUI를 사용해 게임 구성
-구글플레이 게임서비스 적용
-구글플레이 클라우드 저장

1) 고전고대사회 무역생성
2) 고대사회의 경제
3) 고대사회의 공통점
2. 고대의 각 민족의 무역과 경제
4. 고대무역의 특징
고전고대(古典古代) 사료(史料)에 의하면 사회구성이 어느 정도 구체회된 B.C.3000년경부터 로마제국이 멸망하고 게르만 민족의 대이동으로 구제국내에 많은 부족국가가 성립되는 A.D. 5∼6세기경을 말한다. 이것을 오리엔트(Orient)와 고전고대(das Klassische Altertum)의 두 가지로 나누고 있다. 여기에서 오리엔트로 불리어지는 지역은 대체로 나일강 유역의 이집트를 비롯하여 메소포타미아 지역에 있는 바빌로니아, 아시리아, 페르시아, 그리고 지중해(地中海) 동쪽의 페니키아, 유테(Utae) 등인데 대해 고전고대(古典古代)는 희랍·로마를 가르킨다. 특히 오리엔트란 고대동방(古代東方)을 뜻하며 역사상 동방(東方)으로 번역하지 않고 동방이라 하는 것도 하나의 고대동방세계(古代東方世界)를 생각하기 때문이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[무역사] 고대세계무역과 한국고대무역의 비교연구 14페이지
과 한국고대무역과의 공통점 고대사회는 부족, 도시, 부락 등 특정집단에 ... 古代 세계무역과 韓國 고대무역과의 비교연구 Ⅰ. 序 言 자연자원과 부존 ... 변화의 모습을 보아야 한다. 고대 세계무역과 한국 고대무역을 서로
[무역사] 중세사회의 무역 11페이지
사회에서 상인과 무역업자 그리고 수공업자가 새로이 대두하였다. 이러한 ... 유럽 사회는 게르만족의 이 동 후 처음으로 전반적인 안정을 되찾게 ... 새로운 현상들은 중세 문명의 모든 정치적, 문화적, 사회적, 경제적 측면에
고대사회의 무역 4페이지
맺었다. 조공무역을 했다고 해서 우리고대사회가 중국의 속국, 신하였다는 ... 고대사회는 조공의 형태로 대중국무역을 한것이다. 이러한 지배자들만의 독점 ... 중요한데 많은 것들이 부족했던 고대사회에서의 무역은 말할 필요가 없을만큼
한국고대무역사(고조선,삼한,삼국,남북국 시대의 무역) 11페이지
[고대무역] 고대 한국· 중국· 일본무역의 비교연구 19페이지
고대 한국· 중국· 일본무역의 비교연구 Ⅰ. 고대한국무역 1. 時代史的 ... 가리키는 말인 셈이다. 2) 시대사적 구분 고대사회(~AD 918 ... . 따라서 고대사회는 고조선(B.C.2333~), 기자조선, 위만조선, 북부
. 이러한 국제무역은 일반적으로 고대, 중세, 근대, 현대의 넷으로 ... 구분할 수 있다. 첫째, 고대무역은 ① 선사시대의 상업에서 B.C 1000 ... 을 말하는데, 본 과제에서는 고대 지중해 무역과 한국 고대무역의 공통점과 차이
한국무역의 역사적발전 10페이지
한국 무역의 역사적 발전 ~목차~ 서론- 연구목적 본론- ⅰ 고대 ... 무역사 ⅱ 중세 무역사 ⅲ 근대 및 현대 무역사 결론- 한국무역의 문제점 및 ... . 본론-고대, 중세, 근대 및 현대 무역사 삼국시대 이전 신석기 후기부터
[경제사] 고대상업 9페이지
고대상업의 특징 Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 상업(무역) 방법의 분류 Ⅲ. 원시 ... 공동사회의 상업 Ⅳ. 고대 지중해 상업의 발전 1) 노예제 사회의 상업 ... , 부족사회가 호혜성, 고대사회가 재분배경제, 국가·제국·문명의 선행적인
세계무역사 제 14장 동서무역의 시초는 향료(후추) 무역 1. 아 ... 모른다. 그리고 고대의 어느 단계에서 중국의 실크무역이 추가되었다. 그러나 ... 시아란 (1) 지리상의 아시아란 아시아의 해상무역의 발단은 ‘후추까기’로
[무역] 고대무역 5페이지
제 1 절 원시공동체(原始共同體)사회의 교환무역(交換貿易) 무역사 ... 의 국제(國際)무역 1. 고전고대사회의 교역(交易)특성(特性) 고전고대 ... 성을 "페니키아의 별"이라 부르게 되었다. 제 2 절 고전고대(古典古代)사회
영국의 `산업혁명`의 세계사적 의의와 전제조건 7페이지
제 1 절 원시공동체(原始共同體)사회의 교환무역(交換貿易) 원시공동 ... 거대한 농경(農耕)사회로서 농업을 중심으로 한 관리경제였다. 상업무역 ... . 통일신라 장보고의 해상무역 1. 서론 고대무역에 관해 배우고
산업자본주의 시대 이전의 무역 11페이지
, 부족사회가 호혜성, 고대사회가 재분배경제, 국가·제국·문명의 선행적인 ... 무역·화폐의 사용·시장단계와 더불어 고대국가를 형성하는데 있어 매우 ... 중요한 역할을 하였음. 고대무역국가 성장과 무역 무역의 방법은 3가지로
[무역,경제] 고대 로마 무역 16페이지
중세유럽의 상업 10페이지
중세 유럽의 상업 개요 ▶ 머리말 ▶ 본론 -고대 로마의 붕괴와 중세 ... 사회로의 이행 -중세의 사회 구조 -중세의 상업 발전 과정 및 쇠퇴 0 ... . 국지적 상업 1. 원격지 상업 . 남방무역 가. 북방무역 나. 쇠퇴
이 자료와 함께 구매한 자료
[사학]중세 유럽과 지중해 무역 6페이지
한국 고대무역사 연구

Ⅳ. 윤리사상의 흐름
▷주자:이(理)란 만물의 근원이 되는 이치이자, 기(氣)의 활동 근거인 반면 기(氣)는 만물을 구성하는 재료로서 사물을 낳는 도구이다
▷사단 칠정론 :조선의 성리학은 이 중에서 특히 인성론을 중심으로 독자적인 발전을 이룩했는데 이러한 발전의 계기를 제공한 것이 사단 칠정론이다.
㉿ 사단- 인의예지 ㉿칠정- 희노哀구愛오욕 ㉿사단 칠정론은 우리의 성리학이 중국 주자학과 뚜렷이 구별되는 독자성을 획득할 수 있었다.
▷ 개화사상 : 서구적 개념의 근대적 민족주의의 발달로 봄.
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
서양 윤리 사상 정리 6페이지
서양 윤리 사상 정리 대부분의 서양 윤리 사사은 인간의 본성을 두 가지 ... . 그러므로 나는 존재한다. 합리론적 윤리 사상 : 자신을 존중하는 의지와 실천 ... 력으로 정념 통제 - 덕의 함양 스피노자 해탈의 윤리학 : 인간의 삶은
간호윤리 요점정리 58페이지
말해 주어야 할 것인지의 문제 ♣ 고등학교 1학년인 여학생이 발목골절로 ... 6. 간호윤리의 개관 1) 간호윤리의 의의 1. 간호윤리의 개념을 ... 설명할 수 있다. (1) 간호윤리의 정의 ① 법률과 도덕에 앞서 간호
윤리학 개념정리 5페이지
1. 문화적 주관주의 1) 주관주의와 객관주의 (1) 윤리적 주관 ... 결정된다고 주장하는 이론. (2) 윤리적 객관주의 도덕적 판단이 객관적인 세계의 ... 윤리의 객관성이라는 난제를 즉시 해결한 다. 옳고 그름의 여부는 완벽하게
직업윤리요약정리 20페이지
인간과 윤리 정리 일의 영성 1.아직도 끝나지 않은 개혁 신앙의 생활화 ... 영적체험과 균형을 이루어야한다. 믿음,영성,윤리에 대하여 새로운 ... 신도를 계층적으로 나누던 계급주의, 중세의 이중적인 윤리를 타파 오직 은총, 오직
언론윤리강령 정리 8페이지
1. 언론윤리강령 언론윤리강령이란 언론 조직으로서 사회적 기능과 역할 ... 그리고 의무의 서술적인 약속이자 규범이다. 그런데 언론의 윤리는 다른 ... 조직이나 집단을 감시하고 비판하는 것이기 때문이다. 그래서 언론 윤리
07년 개정 도덕과 고등학교 교육과정 해설서 선택과목 요약·정리(현대 생활과 윤리, 윤리와 사상, 전통윤리) 12페이지
와 사상 의의와 목적(p. 100) ▶ 고등학교 도덕과 선택 과목인 ‘윤리 ... ◐ 개정 Cu 선택과목 정리 ◑ Q. 도덕과 선택 중심 교육과정 개정의 ... . 선택 과목별 성격 차별화(P. 63) ① ‘현대 생활과 윤리’는 7차
초등윤리 뒤르켐 정리 1페이지
서양근세 윤리 정리 11페이지
생각할 때는 고통을 느낀다는 것이 바로 흄이 주장하는 것이다. 정리 ... 불가능성을 인정하지 않는데서 윤리학적 이론상의 혼란이 야기된다고 주장한다 ... 모든 것이 포괄되고 규정된다는 것이다. ☆ 라이프니츠의 윤리관(단자
고등학교 `윤리와 사상`교과서 서양 윤리 파트 분석 4페이지
고등학교 ‘윤리와 사상’ 교과서 서양윤리 파트 분석 1. 들어가는 말 ... . ‘윤리’는 많은 사상을 담고 있는 책이다. 그럼에도 불구하고 교과 ... 것이다. 장래에 윤리교사를 꿈꾸는 한명의 학생으로서 이런 점을 간과해서는 안
간호윤리 내용정리 4페이지
목차 ◎ 윤리적 사고의 단계별 접근이란? ◎ 공리주의의 유형에는 어떤 ... 보자. ◎ 윤리이론의 대표적인 4가지 입장과 임상 적용에 대하여 생각해보자 ... ◎ 돌봄과 간호윤리의 관계는? ◎ 도덕발달 이론으로 유명한 콜버그와
간호윤리와 법 정리,문제 20페이지
대해 알게 되었다. 5일차 제5자. 간호윤리 간호윤리에 대해 알아보기 ... 윤리적으로 간호를 바라볼 수 있게 되었다. 6일차 제5장. 간호윤리 -간호 ... 사와 대상자 간의 윤리 간호사와 대상자 관계에 대해 알아보기 간호
윤리경영 자료 정리 및 사례 5페이지
윤리경영 내용요약 및 정리 1. 기업과 윤리- ①. 기업윤리의 기본 ... -기업윤리: 윤리적(도덕적), 기업적(합법적), 개인적(가치관), 종합적 ... (기업적+도덕적)으로 구분하며 기업윤리는 기업경영에서 선악을 구분해주는
이 자료와 함께 구매한 자료
[철학] 도교와 도가사상 3페이지
노자도덕경에 대하여 27페이지
[정치] 정치교과서요역정리 26페이지
전통도덕교육과 시사점 9페이지
[동양철학] 인간 본성에 대한 유학적 시각 7페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
성균관대학교출판부(SKKUP)

3.일본 식생활의 변천사
4.일본의 대표적인 음식
6.일본 음식 체계의 특징
미식민족(米食民族),어식민족(魚食民族)으로 불교, 신도의 교의와 정치적 이유에서 육류를 금기시 하였으나 명치 시대 이후부터는 일반화되었다.
열도: 다종 다량의 플랑크톤과 해조가 자랄 수 있게 하는 요인이다. 어업 자원이 풍부하다.
<주곡부육(主穀副肉) 시대 1-7세기> 벼농사 보급으로 주가 쌀이고 종이 동물성 식품이었다. 주식은 현미를 쪄서 먹는 것으로 아침, 저녁 두끼를 먹는 것을 기본으로 하였다. 부식은 채소와 어패류 등을 대개 열가공을 해서 먹었다. 발효, 염장 식품이 등장하고 각종 조미료와 향신료를 사용하였으며 술을 제조하기 시작하였다. 과일을 말린 과자와 쌀가루를 쪄서 만든 과자를 먹기도 하였다.
박정의 <일본의 생활과 문화>J&C,2001 이규형<일본을 먹는다>네오북,2000
김태정외<음식으로 본 동양문화>대한1998 김미란<일본문화>형설,1997
#일본문화#음식문화#문화#일본인의 음식문화
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
일본 음식문화 15페이지
개화와 함께 서양 요리가 급속도로 들어와 일본인의 식생활에 큰 영향을 미쳤으며 ... , 종류 별 술 먹는 방법은 어떻게 다를까? 술자리에서 일본인의 주류 소비 ... 일본음식문화 특징,배경,역사 식사예절,술문화 비교분석 CONTENTS
[일본문화]일본 음식 문화 5페이지
일본 음식 문화 ? 음식문화의 형성 배경 일본 열도는 북위 20 ... 나라와 중국으로부터 전파된 문화의 영향으로 대륙 음식 문화의 흔적이 일본 ... . 일본 음식의 형태는 여러 가지로 구분되지만, 크게는 잔치, 명절
일본음식문화의 이해 31페이지
이룬 시기이다. 즉, 문명개화와 함께 서양 요리가 급속도로 들어와 일본인의 ... 일본음식문화의 이해 1. 일본음식의 환경적 요인 2. 일본음식의 역사 ... 3. 일본 음식문화의 특징 4. 일본 음식문화의 예절 5. 일본음식
[일본음식문화] 일본의 음식 문화 13페이지
)이후 문명개화와 함께 서양요리가 급속도로 들어와 일본인의 식생활에 크나큰 ... <<일본의 음식 문화>> 1.일본 음식의 특징 2.일본 음식의 역사 3 ... 일본에 형성된 음식 문화 8.음식으로 본 일본 문화 9.한국음식에 자리
[문화]일본의 음식문화 9페이지
일본의 음식문화 ⅰ.서론 ⅱ.일본 음식문화의 형성 ⅲ.일본 음식문화 ... 의 현재 ⅳ.일본 음식문화의 특징 (1)일본 음식문화의 일반적 특징 (2 ... (飮食文化)라고 한다. 본인은 이 레포트를 통해서 일본의 음식문화
일본음식문화 4페이지
일본인들은 녹차를 즐겨 마시는데, 대부분 음식과 함께 마신다. 차는 ... 일본음식문화 1.일본의 자연환경과 음식문화 ①국토 홋카이도, 혼슈 ... 일본인들이 즐겨 마시는 차. 겐마이차 : 일본인들이 즐겨 마시는 현미와
일본 음식문화의 이해 22페이지
일본전도(全道) 일본 음식문화의 변천사 1 한눈으로 보는 일본 음식문화 ... ), 양(洋)식의 혼합의 시대 일본 음식문화의 일반적인 특징 2 일본음식문화 ... 차로써 일본인들이 즐겨 마시는 차 제2 차 세계대전 때 식량부족으로
일본의 음식문화 32070083 황 범 철 일본의 음식문화 한국 일본 ... 생선을 선호한 일본인이 둘다 한꺼번에 먹기 위해 생겼다 すし 일본인들이 ... 얹어 판게 시초 반찬을 밥에 얹어 먹는 것을 품위 없다 하는 일본인
일본의 음식문화 6페이지
않다. 우리가 일본과 일본인의 문화를 알기 위해서는 인간 본연의 모습으로 ... 않는다. 그리고 밥그릇을 들고 먹는 것이 보통이다. 이러한 일본인의 식 ... 수 있다. ■ 한국음식문화와 일본음식문화의 차이 및 감상. 한국인은 밥
일본의 음식문화 48페이지
일 본 의 음 식 문 화 차례 발표 내용 일본음식문화의 형성 3 ... . 일본을 대표하는 음식 5. 일본의 식사예절 6. 결론 2. 일본음식문화 ... 예절-반찬] 2번째 줄 “나눔젓가락” 나무젓가락 1. 일본음식문화의 형성
) – 조림 니모노는 조림이라 할 수 있다 반찬은 물론 술안주까지 일본인의 ... 일본의 음식문화 -목 차- 1 일본 식생활 문화의 배경 2 일본 요리의 ... 버린 카레와 돈까스는 일본인들에게 최고의 인기 음식 ○ 조리 방법에
평상시에 는 조석 2회였으나 전쟁터에서는 3식이 되었고 이것이 일본인의 ... . 신맛이 강해서 입맛을 돋우는 식품으로 일본인에게 가장 사랑 받는 음식 ... 점도 많다는 것을 알 수 있다. 특히 일본의 음식문화는 단순히 굶주린
[일본음식문화] 일본의 음식문화 7페이지
적으며 섬세하고 계절감이 뚜렷하다. 2 생선류의 음식이 많다. 대부분의 일본인 ... 식 사 예 절 Ⅲ. 결 론 일본의 음식문화 Ⅰ. 서 론 1. 일본 전통 ... 음식 문화. 일본의 문화에 대해서 알기 위해서는 의식주 중 가장 기본이
[일본문화] 일본인의 음식문화 5페이지
일본인의 음식문화 ▶ 일본 음식문화의 특징 재료와 조리법에 계절 ... 한 특징이다. ▶ 일본인의 식사 예절 음식을 먹는 방법도 음식 ... 먹는다. 이와 같이, 일본인들은 음식 본래의 맛을 살려 먹는데 중점을 두는
들에게 사랑받는 음식이다. (4) 섣달그믐날 밤 대개 일본인들이 일 년 중 ... 일본의 음식문화 덕성여자대학교 식품영양학과 04031027 박예지 ... 영양학을 전공하다보니 음식에도 관심이 많아서 일본의 음식문화에 대해 더
이 자료와 함께 구매한 자료
[일본문화 이해] 일본 영화속 문화(나라야마 부시코) 1페이지
일본, 일본인, 일본문화

♣빨간사과♣ 구석이랑 쩡아의 집
9시에 버스가 있는걸루 기억이 난다.
아침에 기분좋게 나와서 가야하는데 일본 지지배들이 세면대에 들어가더니 나올 생각을 안한다.
샤워를 해도 벌써 다 했겠다. 한참후에 슬쩍보니 화장까지 하고 있다.
이놈의 Hostel 에는 일본여자애들 정말 많은것 같다.
Hostel 서 나오는데 $5 다시 주더라. 보증금이었나 부다. 그럼 그렇지...
Bus Terminal 에 앉아서 시간표 보니 8시랑 10시다.
미치겠네. Information 에 물어봐도 그렇단다. 어차피 시간 많이 남았으니 아침 먹어야 겠다.
Ham & Cheese, Coffee 로 아침을 때웠다. $4.20
이제는 조금 익숙해진게 버스타면 잠이온다는 거다.
목이 조금 아퍼두 잠자두는게 도움이 된다. 2시간 시차는 어느정도 적응된거 같다.
Toronto 외곽인거 같다.
Terminal 들어오면서 봐둔 TD Bank 가서 돈 찾고 Kingston 가는 버스 있냐고 물어보니 없단다.
이런 Ottawa 가서 갈아타야 한단다. 갑작스런 일정 변경이다. 14:30 에 떠난단다. 시간 공백이 넘크다.
어디 돌아보기에도 어정쩡한 시간. 터미널 옆의 Hotdog 파는거 봐두었는데 $2 이다.
이런걸 원했다. 길거리서 파는 싼 핫도그. 양도 많더만...
이래저래 기다리다가 도착시간을 보니 5시간 더 걸린다.
그나마 express 편이라서 더 빠른거다.
돌아가는건 6시간 이상. 늦게 도착하길래 전화로 Hostel 미리 예약 했다.
기다리는 줄이 진짜 길다. 이번엔 혼자 못 앉겠네. 역시나 버스타고 나니 꽉찬다.
장거리라서 (2-3 시간은 장거리두 아닌가 부다) 영화 두편 보여준단다.
Headset 도 판단다. 안그래두 하나 사서 가지고 다닐려고 했는데 잘됐다. $2 이다. 싸네. 받아보니 싼값 티난다.
Downtown 벗어나서 틀어준단다. 화장실 가는 사람한테 가지 말란다. 출발후 , 도착 5분전에는 가지 말란다.
맞다 우리나라 기차도 그렇다. 예의지 ~ .
거의 40분 정도 가다가 어느 정류장에 섰는데 움직일 생각을 안한다. 20-30분정도 쉬다가 떠나네.
그동안 잠깐 졸아서 뭐라 그랬는지 못들었다.
영화 Charlie"s angel II . 또 봐도 잼없다. 졸린거 억지로 봤다.
중간에 어느 가게 앞에 서더니 15분 쉬어 간단다.
계약이 된 곳인가 부다. Bus stop 이라고 마크가 있다. 배 고파서 일단 Sandwitch 하나 사서 들고 왔다.
두번째 영화는 제목은 모르겠고 졸면서 봐서 뭔 내용인지두 모르겠다. 자면 안되는데 영화가 정말...
Greyhound time table 챙기고 지도 보고 있는데 일본 여자애가 일본말로 뭐라 그런다.
"한국에서 왔다" 그러니 얼굴 빨개져서 딴데 간다. 그나마 버스가 20분 간격이라 다행이다.
어차피 오늘은 다 지나서 2일을 있을 계획으로 Hostel 2박을 물어봤다.
가능하다네. 더럽게 비싸다. $24 (하루) 이 넘는다. 여기는 유명한 곳이라 그런가 부다.
교도소를 개조해서 만든곳이다. 방에 들어오니 가방이 하나 있는데 내꺼랑 똑같은 여행 책자다. 한국사람인가 부다.
혹시나 해서 또 Living Room 에 들어가 봤다. 정말 이상하다.
Homeless 같은 아저씨 2명 밖에 없다. 더군다나 한명이 리모컨 가지고 장난쳐서 짜증나서 나와 버렸다.
잠이 안온다. 낮에 차에서 많이 자서 그런건지...별로 안 잤는데.
◀ 캐나다 동부여행 목록으로 ▶

2. [실물자산과 금융자산] 다음 중에서 실물자산에 속하는 것은 무엇인가? 특허권, 영업권, 1만원권 지폐, 대학교육, 리스임대차 계약
3. [요구수익률과 인플레이션] 실질이자율이 5%이고 기대인플레이션이 7%이다 명목이자율은 얼마인가? 명목이자율과 실질이자율의 관계를 밝히고 이것이 투자자산의 요구수익률에 미치는 영향을 설명하여라.
4. [투자수익과 위험의 관계] 투자수익과 위험 사이의 상반관계(相反關係)에 대하여 설명하고 우리 나라 증권시장에서 각종 통계자료를 수집하여 국공채, 회사채, 보통주 등 주요 증권사이에 상반관계(相反關係)가 성립하는지를 확인하라
5. [투자관리과정과 과제] 투자관리(投資管理)의 과정에 대하여 개술(槪述)하고 투자결정의 다섯 가지 과제(課題)에 대하여 설명하라
6. [투자분석방법] 투자관리방법(投資管理方法)에는 어떤 것이 있는지를 설명하고 투자분석방법(投資分析方法)으로서 기본적 분석, 기술적 분석, 포트폴리오 분석의 특징과 그 장·단점을 비교하라.
투자의 특성으로는 첫째 투자에 대한 반대급부로 얻어지는 투자수익은 일정한 시간적 틀 안에서 얻어진다는 것으로 현재가 아닌 미래의 보다 큰 이익을 위해 현재소비의 일부를 희생(유보, 연기)하는 것을 말한다
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
[투자론]투자론 연습문제 43페이지
제 1 장 투자론의 기초개념과 최근동향 0. 투자자의 기대수익률은 두 ... 무엇인가? - 투자자의 기대수익률은 무위험이자율(시간에 대한 보상)과 위험 ... , 대학교육, 1만 원짜리 지폐 → 리스 의무, 1만 원짜리 지폐 2. 투자
soc 투자론 문제풀이 최신자료 5페이지
투자론-지청,조담 12장 연습문제 해답 및 풀이 3페이지
지 청, 조 담 공저 투자론(제8전정판) 연습문제 풀이-12장 제12장 ... 연습문제 해답 1. ⑴ ⑵ ⑶ 따라서 현재 38,000원의 시장가격은 ... 수익률은 앞의 문제에서와 마찬가지로 22.40%이다. 이 경우 이 주식의
투자론한글연습문제 3페이지
지청,조담 투자론 연습문제 3장 4페이지
3장. 투자론 연습문제 1. 어떤 위험자산으로부터 연말에 500만원과 ... 투자로 간주되는 통안증권의 수익률은 연6%이다. (1) 이 위험자산에 ... 대해 투자자가 요구하는 위험프리미엄이 8%라면, 이 위험자산의 시장가격은
[투자의 이해] 투자의 이해 연습문제 풀이 3페이지
투자의 이해 연습문제 풀이 1 다음은 9장 2번 문제에 제시된 증권 1 ... )] +1 ② 각 증권에 대한 투자금액의 비율을 다음과 같이 조정할 때의 ... , Y에 동일하게 투자한 포트폴리오의 기대 수익률은 얼마인가? 3 1 14
[증권투자론, 투자론]투자론 6장 연습문제 5페이지
표준국어문법론 문제풀이 p166쪽. 연습문제1) 다음 글에서 용언을 ... 동사이다. 보조동사는 다음 연습문제 4번 풀이에서 언급하겠다. 형용사의 기능상 특수 ... ), 움직이다(바위)등이 능격 동사이라고 표준국어문법론 (남기심?고영근
표준국어문법론 문제풀이 111p연습문제 1. 다음 문장에 나타나는 ... 명사는 ‘어느’가 있다. 그리고 수사는 보이지 않는다. 111p 연습문제 2 ... 조사하라. (의존명사의 정의) 의존명사란, 명사의 통사론적 기능을 가지나
표준국어문법론 문제풀이 p183 연습문제 1. 다음 글에서 관형 ... , 용언-동사인 ‘돌아간듯한’을 꾸민다. p183 연습문제 4. 다음 문장에서 ... 더듬음) p183 연습문제 7. 관형사, 부사, 감탄사의 공통점과 차이
[투자론]투자론 4장 연습문제 3페이지
1. 다음 용어를 간략히 설명하라 (1) 위험회피 : 대체적인 투자 ... 투자기회를 선호하는 것. 위험중립 : 부의 기대치에만 관심을 가지며 ... , 위험이 큰 투자기회를 선호한다는 것. (2) 확실성등가 : 불확실한
투자론의 이해, 연습문제, 2장, 7페이지
화폐금융론 연습문제풀이 6페이지
제 14장 예금 보험제도 연습문제 풀이 1. 예금 보험제도의 도입 ... 도입. 또한 저축대부조합(S&L : Saving & Loans ... 공사(Federal Saving & Loans Insurance Corporation
데이터베이스 연습문제 풀기 학번 : 201312167 이름 : 최지민 ... 시스템 2-03 ) 데이터의 중복성이 문제가 되는 이유를 설명하고 그 해결 ... , 데이터의 동시 공용을 지원하지 못한다. 이러한 문제점들의 해결책으로 데이터
표준국어문법론 문제풀이 284~286쪽 1. 다음 밑줄 그은 주어 ... 진행되었다. 그러나 보어 인정론자들의 보어의 정의와 개념은 학자들마다 상이하여 ... 적으로 말하면, 문장성분론에서 다루기 보다는 용언 하나하나의 개별적인 사전적
이 자료와 함께 구매한 자료
[투자론] 투자론 강의안 28페이지
[투자론] 바람직한 주식 투자전략 9페이지
[경제] 전후 일본경제 4페이지
[투자론 시험 준비] 투자론 요약 정리 7페이지
어플루엔자를 읽고 3페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.

미국대사관 예루살렘 오픈…팔레스타인 시위대 52명 사망 _ 헤럴드경제 미주판 Heraldk.com
Home / 뉴스 / 미국대사관 예루살렘 오픈…팔레스타인 시위대 52명 사망
미국대사관 예루살렘 오픈…팔레스타인 시위대 52명 사망
Posted on 05/14/2018 by HeraldK in 뉴스, 메인 헤드라인, 월드
트럼프 “예루살렘은 이스라엘의 진정한 수도”
예루살렘으로 이전한 새 미국대사관 개관식에 참석한 이방카 고문 부부(가운데)와 베냐민
네타냐후 이스라엘 총리 부부(왼쪽) [AFP=연합뉴스]
미국 정부가 14일(현지시간) 지중해 도시 텔아비브에 있던 이스라엘 주재 대사관을 종교적 성지인 예루살렘으로 옮겼다.
당장 팔레스타인 자치령인 가자지구와 요르단강 서안에서는 격렬한 시위가 벌어져 우려했던 유혈사태가 발생했다. 데이비드 프리드먼 주(駐)이스라엘 미국대사는 이스라엘 건국 70주년인 이날 예루살렘 남부의 아르노나(Arnona)에서 열린 미국대사관 개관식에서 새 미국대사관을 연다고 선언했다.
프리드먼 대사가 미국대사관의 소재지를 “이스라엘 예루살렘”이라고 소개하자 박수가 쏟아졌으며, 트럼프 미국 대통령을 언급하자 기립 박수가 나왔다. 미국 정부는 기존 미국영사관을 개조해 대사관으로 활용하고 시간을 두고 영구적인 대사관 대지를 찾을 계획이다.
팔레스타인 가자지구서 이스라엘군 발포로 16명 사망이스라엘 주재 미국대사관이 예루살렘으로 이전한 14일(현지시간) 팔레스타인 가자지구의 이스라엘과의 접경에서 대규모 항의시위가 벌어진 가운데, 팔레스타인 구호대원들이 이스라엘 군과의 충돌로 부상한 주민을 들것에 실어 옮기고 있다.(가자지구 AFP=연합뉴스)
트럼프 대통령은 개관식에 보낸 영상 메시지에서 “오늘 우리는 예루살렘에서 미국대사관을 공식적으로 연다”며 “축하한다. 오래 기다려왔다”고 밝혔다.이어 예루살렘에 대해 “이스라엘의 진정한 수도”라고 칭하고 “예루살렘이 고대부터 세워진 유대 민족의 수도라는 점은 매우 중요하다”고 강조했다.
이에 네타냐후 이스라엘 총리는 “트럼프 대통령이 역사를 만들었다”며 “예루살렘은 이스라엘의 영원하고 분할되지 않는 수도”라고 화답했다. 앞서 트럼프 대통령은 작년 12월 6일 예루살렘을 이스라엘의 수도로 인정한다며 주이스라엘 대사관의 이전을 지시한 바 있다. 이는 1948년 이스라엘 건국 이후 대사관을 텔아비브에 뒀던 미국 외교정책의 큰 변화로 해석된다.
예루살렘은 유대교뿐 아니라 기독교, 이슬람교의 공동 성지로 꼽히고 팔레스타인은 동예루살렘을 미래의 자국 수도로 주장한다. 유엔은 1947년 11월 예루살렘의 종교적 특수성을 감안해 국제사회 관할 지역으로 규정한 바 있다.
이에 따라 현재 이스라엘에 있는 외국대사관은 대부분 텔아비브에 자리를 잡고 있다.미국이 예루살렘 대사관 축포를 쏘고 이스라엘이 환호했지만, 팔레스타인 지역은 핏빛으로 물들었다.특히 팔레스타인 가자지구에서는 이스라엘군의 발포 등 강경 진압으로 사상자가 속출했다.
이스라엘은 찬양모드…”트럼프 대통령 고마워요!” 13일(현지시간) 이스라엘 예루살렘의 미국대사관 예정지 인근 건물 발코니에 “트럼프 대통령 고마워요!”라고 적힌 플래카드가 걸려 있다. 해외 언론들은 이날 이스라엘 프로축구 명문팀 ‘베이타르 예루살렘’이 예루살렘을 이스라엘의 수도로 공식 인정한 트럼프 대통령을 기리기 위해 팀 이름을 ‘베이타르 트럼프 예루살렘’으로 바꾸기로 하는 등 이스라엘 전역에 트럼프 찬양 열기가 확산되고 있다고 보도했다. (예루살렘 EPA=연합뉴스)
AP통신 등 외신에 따르면 팔레스타인 당국은 이스라엘군에 의해 시위대 52명이 숨지고 1천200여명이 다쳤다고 밝혔다. 하루 동안 발생한 사망자로는 2014년 7월 이스라엘이 가자지구를 집중적으로 폭격한 이후 3년 만에 가장 많다. 사망자 가운데는 14세 소년이 포함됐다.
또 이스라엘군은 이날 가자지구를 통제하는 하마스의 군사기지 5곳을 전투기로 폭격했다고 발표했다. 이스라엘군은 “하마스가 보안장벽 인근에서 선동한 폭력 행위에 대응해 테러조직 하마스 기지를 폭격했다”며 “하마스와 3차례 총격전이 벌어진 뒤 단행됐다”고 주장했다.
앞서 이스라엘과 인접한 가자지구에서는 3월 30일부터 ‘위대한 귀환 행진’이라는 반이스라엘 시위가 이어졌다.예루살렘의 미국대사관 개관식 전날까지 이스라엘군의 발포로 시위대 40여명이 숨진 바 있다.
자이드 라드 알 후세인 유엔인권최고대표는 트위터에 올린 글에서 “실탄을 사용한 진압을 당장 멈춰야 한다”며 이스라엘을 비판했다.(예루살렘=연합뉴스)
국민성우 안지환“희망·도전 좋아…지금 내꿈은 신인배우상”
래퍼 로꼬, 일반인 여자친구와 3년째 열애중…“사실무근”
‘슈츠’ 박형식, 냉철한 변호사에게도 감정이 필요한 이유
‘훈남정음’ 남궁민♥황정음 ‘200명 셀카공약’ 아쉬운 불발…첫날 시청률 한자릿수
[신제품·신기술]트렉바이시클, 풀 서스펜션 산악자전거 내놓아
[신제품·신기술]에어릭스, 신규 설치 없는 에너지 절감시스템 개발
[제약톡톡] 대웅 ‘나보타’ 미국 진출 위한 본궤도 오르다
‘미스함무라비’고아라ㆍ김명수 두 판사..‘틀림’이 아닌 ‘다름’의 매력
‘버닝’, 미스터리함이 던지는 의미
빅히트 방시혁 대표, 美 빌보드 ‘인터내셔널 파워 플레이어스’ 선정..세계 음악시장 리더 인정
[속보] 北, 풍계리 핵실험장 南 기자단 명단 접수
한국 수출 동력 식었다. 증가율 1위→8위
뱅크오브호프 미국레스토랑협회 주최 박람회에서 '스마트세이프(Smart Safe)'
재미탈북자지원회 24일 특별 세미나 개최
제11회 러브인 뮤직 정기연주회 다음달 2일 개최
유니티 은행 달력 미 달력 협회 상 수상
배두나와 열애설 해프닝…손석구 누구?
‘불청’ 최강동안 홍일권 합류…“왜 결혼 안했냐” 장면 최고시청률
해설위원 제안 수락·시계 선물…박지성·배성재 ‘특별한 인연’화제
“팀추월 감독-선수 간 문제…빙상연맹 특정인 전횡 확인”
선수 2명 성폭행 연루설…넥센 히어로즈, 홈페이지 마비사태
K리그 1·2위 전북-수원, ACL 8강 격돌…한 팀은 운다
한국서 구하기 힘든 알부민, 헤럴드마트에 가득!
웹사이트 제작을 제일 잘하는 곳, 엑손디브
이웃케어 클리닉 연방보건사회복지부로부터 3개 상 수상
K-드라마·예능 최신 대표작, LA에서 북미시장 '노크'
US 메트로 뱅크 연방중소기업청 선정 OC/인랜드 엠파이어 최고..
뱅크오브 호프 오는 24일 주주총회 개최
블록버스터급 콘텐츠로 무장…CJ E&M 하반기 라인업 공개
[서병기 연예톡톡]‘안녕하세요’에서 다루지 말아야 할 사연
김완선, 생애 첫 소개팅…“19살 연하남도 괜찮아요” 과거 발언 화제
‘톱 성우’ 안지환의 희망과 도전 인생
CJ E&M, 2018 하반기 글로벌 대형 드라마, 예능의 시즌화 통한 전략 발표
‘무법변호사’ 서예지, 사이다 연기 매력 폭발
빗셀 고베 공식입단 이니에스타, 3년간 연봉 323억원
경찰, 박동원·조상우 ‘성폭햄 의혹’ 호텔 CCTV 확보
한국 여자배구, 40년만에 세계 5위 러시아 꺾었다

[화학, 화학공학, 고분자, 고분자 재료]유기 무기 하이브리드 레포트
[화학, 화학공학, 고분자, 고분자 재료]유기 무기 하이브리드
많은 도움 되시길 바랍니다.
-유기물질과 무기물질의 만남
-하이브리드란 무엇인가?
Ⅲ. 유기∙무기 하이브리드의 오늘과 내일
유기분자는 정밀분자합성으로 그 구조를 자유자재로 디자인할 수 있으며, 특히 고분자 화합물은 유연성과 성형성이 뛰어나다. 실생할에 있어서는 의약품에서 플라스틱 제품까지 광범위하게 이용되고 있다. 또한 유기분자 집합체에서는 분자설계와 결정설계 2단 준비로 유기분자집합체를 작성할 수 있으므로, 절연체에서 초전도체까지 다양한 물성을 출현시킬 수 있다.
한편 무기물질(금속, 반도체, 산화물 등)은 오래전부터 기계부품, 전기부분품, 전자디바이스,(장치, 소자) 등의 재료로 널리 이용되고 있고 견고성과 안정성이 뛰어나다. 재료는 원료로부터 벌크로 제조하여 필요한 크기나 형상으로 가공한다. 예를 들면 현재 전자회사를 떠받치고 있는 실리콘 반도체 집적회로는 우선 직경 수 10cm의 실리콘 단결정 봉을 제작하고, 다음에 두께 1mm 이하의 웨이퍼로 슬라이스한 후 경면 연마한 기판 표면상에 미세가공 기술을 구사하여 μm대의 회로를 구축한다. 최첨단 기술로는 실리콘 산화막 두께를 수 나노미터까지 얇게 할 수 있다. 이와 같이 무기재로의 대부분은 벌크에서 탑다운으로 미소한 부품이나 디바이스로 가공・제작한다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
유-무기 하이브리드 11페이지
나노재료와 나노에 대한 모든것 5페이지
[논문] 유기분자형 태양전지의 기술동향 및 전망 17페이지
.3 유기-무기 하이브리드 태양전지 3.3.1 반도체 고분자/무기 나노입자 ... 개발되면서 이 분야의 기술 개발을 선도하였다. 대표적인 것으로 반도체 고분자 ... . (a) 개념도 (b) 반도체 고분자(electron donor)와 C60
유기발광다이오드(OLED) 10페이지
방법과 주의점19 5. 유기응결제20 6. 고분자응집제 개론22 Ⅰ. 용 ... 필요하다. C) 첨가 순서 무기응결제, pH조정제(알칼리제), 고분자응집 ... 같기 때문이다. 반면 오늘날에는 과거의 방법을 보완시키면서 대부분 고분자
radical 포집 인산 (H 3 PO 4 ) 연소능력 저하 및 지연 고분자 ... 계 난연제는 친환경적임에도 불구하고 많은 양을 사용하여 고분자의 물성 을 ... 가치의 유기합성 제품 을 한 가지씩 선정하여 원료로부터 완제품 에
[전자정보용 고분자] 반도체용 저유전물질 12페이지
개선의 필요성이 있다. 5-2. Spin-On형 유기고분자 저유전체 ... Spin-On형 무기분자와는 달리 spin-on 고분자들은 경화 중 축합 ... Parylene NTM으로 불리우는 기상증착용 고분자 필름은 이미
유-무기 하이브리드 솔라셀(태양전지) 조사 레포트 6페이지
유무기 하이브리드. 27페이지
체를 위한 재료 유기-무기 복합체 제조에 많이 쓰이는 고분자 매트릭스는 ... 혼성복합재료라고도 하며, 유기성분(유기분자, 올리고머 또는 저분자량의 고분자 ... ) 무기-유기 복합체의 전망 ① 분리막 제조에서의 전망 무기 입자가 고분자
유 무기 하이브리드 코팅제 13페이지
(PPT)유-무기 하이브리드 (HYBRID) 20페이지
하이브리드 고분자 27페이지
[나노] 나노컴파지트에 대해서 2페이지
주목된다. 유/무기 고분자하이브리드 재료는 투명 광학재료, 페인트 및 ... 파지트의 종류 나노 컴파지트의 종류에는 유/무기 나노 복합체, 유/무기 고분자 ... 와 실리케이트층 사이에 고분자를 삽입시키는 삽입형 나노복합재료를 설명하겠다
금속과 같은 성질의 무기입자와 이온교환수지와 같은 고분자인 유기 입자로 ... /무기 하이브리드 입자 전 도 성 고 분 자 3 전도성 고분자 제품 3 ... 방지를 위해 사용 되어진다 무기 입자 고분자를 이용한 코팅으로 주로 광학
Sol-Gel Method(졸-겔 코팅법) 29페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
하이브리드 나노복합재료 기술개발. 33페이지
[화학공학]고분자 나노복합체 19페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

일요신문 전체 서비스
전체 검색 전체섹션 HOT 뉴스 연예 스포츠 전국 라이프 월드 끼 페스티벌
1 북한 태도 돌변 진짜 이유는 '눈엣가시 태영호' NEW
2 구본무 LG 회장 타계…구광모 경영 승계 어떻게 진행될까 NEW
3 '옥중편지' 드루킹의 승부수 통할까 NEW
4 비자금으로 ‘친박’ 후원했나…'엘시티 게이트' 새 의혹 부상 NEW
5 소속사 “우리도 몰랐다”…배우 이서원 사건 상식 밖 충격 NEW
6 ‘입소문’ 탄 작품도 ‘구설’ 오르면 훅…영화계 ‘SNS 주의보’ NEW
[순천=일요신문] 박칠석 기자 = 전남 순천시의 직원들의 근무혁신과 건강한 조직문화 혁신을 위한 시책 추진이 주목받고 있다. 일과 삶의 균형을 중시하는 워라밸(Work Life Balance)과 다양한 복리후생 제도 시행으로 일과 가정이 양립하는 조직문화 혁신을 광범위하게 추진하고 있는 것이다. 세부적으로 시는 정시퇴근, 안식월 휴가제도, 연가
[무안=일요신문] 이경재 기자 = 전남도는 정도 천년을 맞아 새 천년의 그 시작부터 빛을 환히 밝히기 위해 혼신의 노력을 다하고 있는 가운데, 최근 하늘길과 바닷길, 육지길이 활짝 열려 그 기대감을 한껏 부풀게 하고 있다. 무안국제공항 하늘길은 국제노선 4개가 정식으로 개설된다. 4월 30일 일본 오사카 노선을 시작으로 베트남 다낭과 태국 방콕까지 주
◇광주시, 2018년도 개별주택가격 공시…동구 7.82% 상승 ‘최고’ -전년 대비 5.62% 상승 [광주=일요신문] 박은선 기자 = 광주시는 올해 1월1일 기준 개별주택가격을 30일 공시한다고 밝혔다. 이번에 공시할 개별주택은 전년 8만5162호보다 479호 감소한 8만4683호다. 또 개별주택가격은
[나주시정] 나주시, ‘전남 청년 마을로 사업’ 대상지 방문 外
◇나주시, ‘전남 청년 마을로 사업’ 대상지 방문 -이재영 전남도지사 권한대행 내방…사업 추진 현황 및 애로사항 점검 [나주=일요신문] 이원철 기자 = 조재윤 나주시장 권한대행은 26일 지역 청년 일자리 창출을 위한 ‘전남 청년 마을로 사업’ 대상지인 관내 문평면 ㈜명하햇골, 세지면 화탑
◇광주시-전남도, 경전선 고속전철화 사업 조기 추진 모색 -30일, 광주시․전남도․국회 공동으로 합동토론회 개최 -여야 국회의원 24명, 기재부․국토부 참여로 큰 관심 -경전선 광주-순천 구간 고속전철화사업 실현방안 모색 [광주=일요신문] 박은선 기자 = 광주시는 경전선 광주∼순천구간의 고속전철화사업을 조기에 실현하기 위해 30일 국회에서
[전남도정] 나주혁신도시 에너지밸리 투자유치 기업 300개 돌파 外
◇나주혁신도시 에너지밸리 투자유치 기업 300개 돌파 -26일 30개 기업과 839억 규모 투자협약…누적 310개 1조 2천억 [무안=일요신문] 이원철 기자 = 광주전남공동혁신도시 에너지밸리 투자유치 기업이 300개를 돌파했다. 전남도는 26일 광주시, 한국전력공사, 나주시, 한전KDN과 함께 LG전자, 에너낙코리아 등 3
◇광주시, 북부순환도로 개설공사 2공구 개통 -일곡동 일곡교차로∼장등동 도동교차로 3.52㎞ 구간 완료 [광주=일요신문] 박은선 기자 = 광주시가 추진하고 있는 북부순환도로개설공사의 2공구(일곡교차로~도동교차로)가 오는 5월2일 개통된다. 북부순환도로개설공사 2공구는 일곡동 일곡교차로부터 장등동 도동교차로까지 총연장 3.52㎞,
[전남도정] 전남 어가 소득 5년 연속 증가 外
◇전남 어가 소득 5년 연속 증가 -2017년 평균 4천900만 원…40대 이하 경영주 1억 2천만원 [무안=일요신문] 이경재 기자 = 전남지역 어가 소득이 5년 연속 늘어난 것으로 나타났다. 25일 전남도에 따르면 통계청의 ‘2017년 농가 및 어가경제조사’를 분석한 결과 2017년 어가 평균소득이
[순천시정] 순천시, 내년 정부합동평가 도내 1위 달성 총력 外
◇순천시, 내년 정부합동평가 도내 1위 목표 달성에 총력 -5대 국정목표, 17대 국정전략, 43대 국정과제, 156개 지표 [순천=일요신문] 박칠석 기자 = 전남 순천시는 내년도 정부합동평가에서 전남도내 1위 목표 달성을 위해 총력을 기울이기로 했다. 정부합동평가는 정부업무평가기본법에 따라 행정안전부가 관계부처와 합동으로 지방자치단체에
[순천=일요신문] 박칠석 기자 = 전남 순천시는 도·농복합도시의 강점을 살려 3만 농업인이 25만 도시민들의 안전먹거리를 책임지는 ‘지역 순환형 농정 시책’을 펼쳐 주목받고 있다. ‘지역 순환형 농업’이란 농업인은 품질 좋고 안전한 농산물 생산에만 전념하고 도시민은 농산물의 안정적인 소비를 책임져
2 ‘접촉사고 범칙금’ 정청래 “잘못한 건 맞지만, 비양심적 도망은 아냐”
5 ‘땅콩회항’ 조현아 거짓 진술 벌금 150만 원···‘물벼락 갑질’ 조현아와 이명희는?
6 로또 807회 1등 당첨지역, 서울 제외 부산·대구·김해 등 7곳 "수동 우세"
7 구본무 LG 회장 타계…구광모 경영 승계 어떻게 진행될까
8 경찰청장 “전두환·노태우 경비인력 내년까지 모두 철수”…경호는 기존 유지
9 북한군 영관급 장교 귀순, 군 당국 '신병 확보'
10 [단독] '드루킹' 마지막 변호인도 사임 예정, 재판 차질 빚나
1 설현, 페미니스트 논란 개의치 않고 근황 공개 '쿨한 여신 미모'
3 '생활의 달인' 대구 평양냉면 달인, '밀양면' 달인, 강남 '볶먹파' 탕수육 달인 "
4 '다큐멘터리 3일' 강화 교동도, 북한 변화 실감 "방송 시끄러웠는데 이제 조용"
5 '스트레이트' 한국석유공사, 참담한 이명박정부 쿠르드 유전개발사업 결과 "4개 유전 반납"
6 '미운우리새끼' 김건모, 코하마섬 'KBG84' 위한 노래 "나는 베이비"
7 '선다방' 유인나, 반전매력 '변호사 4시녀'에 눈길 집중 "이미지 토끼 같아"
8 '생방송 투데이' 인천 무지개 물회, 자연산 횟감 듬뿍 "들어가는 재료 15가지"
9 윤태영, 음주운전으로 접촉사고…2년만 복귀작 '백일의 낭군님' 하차
10 '가요무대' 진성, 현철, 류원정, 민수현, 윤수현, 조승구, 이정옥, 김희진, 금잔디, 강민주, 김성환, 진송남, 박윤경, 현자, 반가희, 김부자 출연
1 [월드컵 C조 예비명단] 덴마크 월드컵 예비 선수 35명 발표... 또 벤트너
2 [월드컵 F조 예비명단] 멕시코 월드컵 선수 발표... 올림픽 금메달 '황금 세대'
3 [월드컵 E조 예비명단] 브라질, 예비 명단 발표... 다비드 루이스 안 데려 간다
4 [월드컵 C조 예비명단] 호주 월드컵 예비 명단 발표, '노익장' 과시 팀 케이힐 포함
5 [월드컵 D조 예비명단] 이탈리아 감성 입은 크로아티아, 월드컵 예비 명단 32인 발표
6 김성룡 9단 성폭행 의혹 사건 장기화 '바둑계 잠 못 드는 밤'
7 [월드컵 C조 예비명단] 프랑스 명단 발표…벤제마-라카제트-마시알 제외
8 [월드컵 D조 예비명단] 나이지리아 예비 명단 발표... '슈퍼 이글' 명성 되찾나
9 [월드컵 A조 예비명단] 우르과이, '꿀 대진' 준비할 예비명단 발표
10 [월드컵 G조 예비명단] 튀니지 러시아 월드컵 예비 선수 발표… 카즈리와 슬리티 출격
국회 '드루킹특검, 추경안' 통과
여야, 드루킹 특검-추경안 19일 처리
5·18 전두환 전 대통령 자택 앞
[일요신문TV] 여야, '드루킹 특검' 막판 합의
인터넷신문사업등록번호 : 서울, 아04146 인터넷신문사업등록일 : 2016년 8월 29일 발행인/편집인 : 신상철 청소년보호책임자 : 강태선

주식, 기업, 산업에 대해 레포트
주식, 기업, 산업에 대해
●.주식이란 무엇인가?
●.주식은 어떻게 유통되는가?
●.기업이 '상장'한다는 것은?
●.자본시장 개방의 현황과 전망은?
●.왜 상점 보다 회사가 유리한가?
●.유한회사와 주식회사의 차이
●.회사가 도산하면 어떻게 되는가?
●.규제 완화란 무엇인가?
●.멀티미디어는 앞으로 어떻게 될까
●.우리나라 산업의 특징은 무엇인가?
●.우리나라 반도체산업의 특징과 전망은?
●.우리나라 자동차산업의 특징과 전망은?
●.외국자본의 진출로 우리나라 경제는 어떻게 바뀌고 있는가?
●.국민정부하에서 경제는 어떻게 되고있는가?
●.WTO가입이후 한국경제는 어떻게 되고 있는가?
●.공기업의 민영화는 어떻게 되고있는가?
●.무역은 어떻게 되고있는가?
●.외환자유화로 우리경제는 어떻게 될까?
●.재벌개혁은 어떻게 되고있는가?
●.중소기업은 왜 어렵기만 한가?
●.노사관계 어떻게 달라지고있는가?
●.임금이 높아 한국경제가 어렵다는말은 사실인가?
●.실업문제는 어떻게 되고있는가?
●.우리나라의 농업의 현황과 전망은?
●.우리나라 기술개발의 현황과 전망은?
●.지방자치는 우리 경제에 어떤 영향을 주고 있는가
●.우리의 복지는 어느 수준인가?
●.남북경제협력은 어떻게 되고 있는가?
주식, 기업, 산업을 해부한다.
경영능력을 갖추고 있는 사람은 주권을 매개로 하여 광범위하고도 효율적으로 돈을 모을 수 있다. 돈 있는사람도 주가의 상승 등 투자할 대상의 정보를 집중해서 알 수 있기 때문에 주식은 서로에게 매우 편리한 제도이다.
-주가가 오를 때 갖고 있는 주식을 팔아 차익을 얻는 매매이득이다.
-주식시장: 주식의 발행과 매매가 이루어지는 곳. 두가지로 나눈다.
#한국 경제의 문제점#우리나라 경제의 문제#유한회사와 주식회사?#공기업의 민영화
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
담배인삼공사 9) 한국가스공사 10) 한국중공업주식회사 Ⅳ. 공기업의 ... 공기업의 정의, 공기업의 민영화, 공기업의 지배구조, 공기업의 경제정책 ... Ⅰ. 서론 Ⅱ. 공기업의 정의 Ⅲ. 공기업의 민영화 1. 민영화의 추진
의 추진내용 1. 주요 공기업의 민영화 현황 1) 한국증권거래소 2) 국민 ... ) 한국담배인삼공사 9) 한국가스공사 10) 한국중공업주식회사 2. 우리 ... 주식의 매각을 통한 대규모의 민영화를 추진하기 시작하였다. 공기업의 민영화
[경제학] 공기업의 구조조정과 민영화 22페이지
지금까지의 우리나라의 민영화정책의 모습은 어떠했는가? 우리나라 공기업의 ... 종류와 그 현황을 살펴보자. (1) 우리나라 공기업의 종류 우리나라의 공기업 ... 해당된다. 3. 우리나라 민영화 정책의 현황과 문제점 그러면 과연
[경제원론] 21세기 바른 공기업 정착을 위하여 22페이지
나라 민영화 정책의 현황과 문제점 그러면 과연 지금까지의 우리나라의 민영화 ... . (1) 우리나라 공기업의 종류 우리나라의 공기업은 정부기업, 정부투자 ... ② 경제력집중과 증권시장 문제에 봉착하여 대규모 공기업의 민영화 추진이
우리나라 공기업 민영화에 관한 연구 59페이지
우리나라 공기업 민영화의 문제점44 1) 목표 설정 및 정책 결정과정에서의 ... 관리과정에서의 문제점45 제 2 절 우리 나라 공기업 민영화의 개선방향 ... 의의2 2) 공기업 민영화의 의의4 3) 우리 나라 공기업의 민영화
) 한국가스공사 10) 한국중공업주식회사 2. 우리나라에서의 민영화 추진 ... . 공기업의 민영화 현황 1) 한국증권거래소 2) 국민은행?중소기업은행 3 ... 하였다. ?공기업의 경영구조개선 및 민영화에 관한 법률?을 제정하고 한국
1) 개념 2) 공기업의 문제점과 민영화의 필요성 3. 공기업 민영화 ... 인삼공사 11. 우리나라 공기업 민영화의 개선방안 Ⅲ. 결론 ※ 참고문헌 <目 次 ... 과 관련 개념 3) 공기업의 역할과 기능 2. 공기업의 민영화의 의의
우리나라 공기업의 효율화 민영화 방안 , 한전을 중심으로 23페이지
만족 및 서비스 증진 방안 제 4 장 결론 우리나라 공기업의 효율화 ... 주요 문제점 제 3 절 한국전력공사의 민영화 이슈 1. 민영화 배경 및 ... 적 고찰 1. 공기업의 자율성확대 2. 경영평가제도 3. 공기업의 민영화
[민영화] 공기업 민영화에 관한 고찰 및 제언 52페이지
) 한전기공의 민영화 추진 사례 3) 문제점 4) 한국의 공기업 민영화 ... 실패의 원인 2)과거 우리나라 민영화의 시사점 3-1)단계별 문제점 3-2 ... 민영화 배경 1) 공기업의 문제점 2) 공기업과 공공부문의 비효율성의
[경제] 공기업의 구조조정과 민영화에 대한 연구 29페이지
현황과 문제점 (1) 우리나라 공기업의 종류 (2) 공기업 민영화 계획의 ... 을 민영화한다는 원칙을 갖고 실시되었다는 점에서 우리나라 공기업민영화정책의 ... (5) 민영화의 문제점 4절. 선진국의 공기업 민영화정책 (1) 영국의
[민영화] 공기업의 민영화 고찰과 현황 11페이지
까지를 포함하는 최광의의 개념으로 이해되기도 하지만, 흔히 공기업의 민영화를 의미한다 ... . 따라서 여기서 논의되는 부분은 공기업의 민영화를 중심으로 그 내용을 ... . Ⅱ. 공기업의 민영화 1. 민간화에서의 민영화의 위치 공공부문의 역할을
공기업의 민영화 29페이지
[한국사회] 민영화의 장·단점 및 국가 기간산업의 민영화 정책 42페이지
우리나라 공기업의 현황 1. 한국 공기업의 민영화의 초기 계획안과 현 ... 실태 제 2 절 우리나라 공기업 민영화의 주요 행정 1. 주인 있는 경영과 ... 우리나라 공기업 민영화 추진 실적의 부진과 사유 제 4 절 공공부문과 민간
[행정] 공기업의 민영화 23페이지
중요하다. 그러나 기존의 우리나라의 민영화 과정상에서는 대상기업 선정시 ... 높인다는 것이었다. 한귀호. (2000), “한국 공기업 민영화 실태 및 ... 오류를 범할 우려가 있다. (2) 공기업 민영화 선정에 있어서의 문제점
2008 중국 상장기업 투자가이드

[미술의 이해] 한국 미술의 역사와 특징
성의껏 썼습니다...A+ 받은 레포트라 괜찮을 꺼에여!^^
내용은 괜찮으니까요 많이 다운 받으세요^^
그럼 좋은 하루 보내세여!^^
3> 통일신라시대 미술
6> 현대 미술의 특징
예술이란 무엇일까? 나는 살아가는 모든 것이 예술이 아닐까 생각한다.
예술이라는 한자(漢字)에서 ‘예(藝)’에는 본디 ‘심는다(種 ·樹)’는 뜻이 있으며, 따라서 그것은‘기능(機能)’‘기술(技術)’을 의미하며 고대 동양에서 사대부가 필수적으로 갖추어야 했다. 육예(六藝:禮 ·樂 ·射 ·御 ·書 ·數)에서의 ‘예’는 인간적 결실을 얻기 위해 필요한 기초 교양의 씨를 뿌리고 인격의 꽃을 피우는 수단으로 여겼던 만큼 거기에는 인격도야의 의의도 있다고 하겠다.
그리고 ‘술(術)’은 본디 ‘나라 안의 길[邑中道]’을 의미하며, 이 ‘길[道 ·途]’은 어떤 곤란한 과제를 능숙하게 해결할 수 있는 실행방도(實行方途)로서 역시 ‘기술’을 의미하는 말이라 할 수 있다. 이와 같은 뜻을 지닌 ‘예술’이라는 말은 고대부터 동양에 존재하였으며, 《후한서(後漢書)》 <안제기(安帝紀)>에 이미 ‘백가예술(百家藝術)’이라는 기록이 나타난다.
우리 나라 미술문화 (저자: 임현숙) , 엠파스 백과사전
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
교대 한국화-우리나라 미술의 역사(한국화의 역사) 5페이지
문화 중 동양권, 특히 우리나라에서 독특한 양식으로 사용되는 회화인 한국 ... 때문이라고 생각된다. 솔거에 관한 일화에서도 당시 우리나라의 회화문화가 ... 한국화 레포트 과 목 : 미술실기Ⅰ (한국화) 학 과 : 영어교육
<한국 미술의 이해 레포트> -우리나라의 工藝史를 중심으로- 공예는 ... 우리나라 공예의 역사를 다시 한 번 정리할 수 있어서 좋았습니다 ... 대표하는 유물들로 우리나라의 공예사(工藝史)에 대해 설명하고자 합니다
[한국 미술] 한국 탑의 특징과 역사 10페이지
[한국 미술사] 한국 불화의 특징과 역사 14페이지
한국의 불화 목 차 Ⅰ 불화란 무엇인가? 1. 불화의 의미 2 ... 그의 제자 위협(衛協)이 7불의 상을 그렸다고 한다. 우리나라도 불화의 ... 도설한다. 3) 산신탱화 우리 민족의 토속신인 산신이 불교가 전래되면서
[한국미술] 한국 목조건축의 특징과 역사 8페이지
내려오는 한국 건축의 중요한 수법 중의 하나이며 소홀히 다루면 잘못을 ... - 목조건축을 구별할 수 있는 가장 큰 특징은 공포( 包)의 유무 즉 ... 등에서 얼마간 찾아볼 수 있을 뿐이다. ◆백제 목조건축의 특징 -세부
미술 교육의 역사와 이해 4페이지
구성교육으로 변한 뒤 우리나라에 도입되었다. 3. 창조주의 미술교육 ... 하여 전인적인 인간을 형성하는 것 이였다. 1980년대 이후 우리나라 미술 ... 시작하자 훈련된 디자이너가 사회적으로 요구되었다. 한국 미술교육역사와 변천
[미술사] 한국미술이야기 10페이지
속에 정착시켰다. 1.한국미술의 여명 석기 시대 사람들은 뗀석기와 간 ... 화를 중심으로 한 이른바 전위미술 대열은 한국 미술의 국제적인 진출에 ... "우리나라 미술이야기" 요약: 14세기말 이전의 삼국시대, 통일신라시대
이다. 우리나라 현대 미술의 특징 우리나라 근대 미술을 일제 국권 침탈기 ... 과 새로운 서구 미술을 함께 융화, 발전시키는데 역부족이었다. 우리나라 ... 컴퓨터 교육과 20072215 유민승 현대미술의 특징 서양 현대미술의
불교미술에 관한 고찰 5페이지
감각 단계에 머물 수밖에 없었다. 한국미술 5천년을 통해 우리 문화의 ... 줄기는 멀리 남북으로 중첩한다. 그 만큼 우리나라의 산은 부드럽고 사람을 위압하지 ... 미술교육(전통미술지도)의 DBAE 모형 1. 미술사적 이해 : 한국의 민족
불상의 역사 8페이지
미술이 대체로 여기에 속하고, 또한 북방의 중앙아시아, 중국, 한국 ... 중심으로 다루는데, 특히 중국·한국·일본에서 성행하여 정토교 미술, 법화 ... 많이 그려졌다. 한국에서는 기록상으로 삼국시대부터 불교벽화가 발전되었다고
동.서 미술의 이해 12페이지
대표자 +한국 미술의 특징 모든 미술 작품이 작가의 사상, 생활, 감정을 ... 우리 나라 미술 감상 (1) 선사 시대의 미술 ▶ 구석기 시대부터 삼국 ... 부드러움이 있는 것이 특징이다. 다른 나라에 비해 우리나라는 담담하고
현대 한국미술관의 역할과 현황 18페이지
) 미술관 재정 4. 한국의 미술관 정책 현황 1) 우리나라의 미술 ... 한다. 2. 한국 국ㆍ공립ㆍ사립미술관의 종류 우리나라 ... 현대 한국 미술관의 역할과 현황 목 차 Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1
미술관 정책과 운영현황 -국ㆍ공립미술관과 사립미술관 비교 연구 14페이지
관람인원 5) 미술관 재정 4. 한국의 미술관 정책 현황 1) 우리나라 ... . 한국의 미술관 정책 현황 1) 우리나라의 미술관 운영현황과 문제점 (1 ... 통한 사회봉사의 정신을 미술문화로 구현하고자 설립되었다. 한국현대미술의
문화 중심 미술 교육 - 아동 미술 교육학 3페이지
, 만일 우리가 한국적인 것을 극대화 시키면 이는 그대로 세계화가 될 것이다 ... 다양한 문화적 차원에서 미술을 대할 수 있음을 시사했다. 그리고 이는 한국 ... 의 미술에 있어서도 마찬가지다. 이전까지 한국의 미술 교육은 서구의 미술
한국미술의 특징 3페이지
미감을 간직해온 한국미술의 본질에서 인도, 중국, 일본 어느 동양권 나라와는 다른 특징을 느낄 수 있다. ... 한국미술의 특징 한국미술의 특징은 동양미술의 큰 범주에서 다루어지는 몇 ... 이는 곧 한국미술의 중요한 특징이 된다. 여섯, 곡선의 미는 흰색의 미감과
이 자료와 함께 구매한 자료
[영어영문학] 제인 오스틴의 작품세계와 그의 작품 오만과 편견에 대해서 17페이지
[토기] 가야신라토기 3페이지
한국의 미술 역사 3페이지
[미술사] 한국미술사 9페이지
한국의 미술 8페이지

- 욕망을 어떻게 극복할 것인가?(문제 제기)
① 계초심학인문의 소개
① 발심수행장의 소개
정녕 우리는 어떻게 살아야 하는가? 어떻게 살아야 행복과 자유를 누리며 살 수 있는가? 그 답은 간단하다. 애착을 비우고 소유욕을 비우는 것이다. 처음부터 쉽게 되지는 않겠지만 조금씩 조금씩 무소유(無所有)의 정신을 기르고 무소구행(無所求行)을 실천하며 살아야 한다. 그러나 이것은 말처럼 그리 쉽게 되지는 않는다.
'인간은 욕망하는 존재이다. 욕망하지 않는 사람은 곧 죽음이다.'라는 말이 있다. 위의 말처럼 인간에 있어 욕망은 인간의 본질이다. 그 욕망은 무의식적이고, 성적이다. 욕망은 그것이 드러났을 때만 의미가 있다. 욕망은 본질적으로 '타자의 욕망'의 욕망이다. 즉 타자의 욕망의 대상이 되려는 욕망이자 타자에게 인정받으려는 욕망이다. 타자가 없으면 불가능한 욕망, 그래서 그것은 사회적인 욕망, 관계 속에서의 욕망이다. 숱한 대중매체들과의 끊임없는 상호작용을 통해 인간의 욕망은 만들어지고 조종된다. 그러나 욕망은 실현되는 것이 아니다. 성취하는 순간 새로운 욕망이 찾아온다. 욕망의 완전한 충족은 없다. 즉, 이 말은 쉽게 말해 인간에 있어서 욕심은 끝이 없다는 말로 이렇게 끝없이 욕망을 채우려는 인간의 특성 때문에 사사로운 것에 연연하고 그것을 서로 구하러 하기에 진정으로 행복한 삶을 살기 어려운 것이다. 어떻게 사는 것이 진정으로 행복과 자유를 누리며 사는 것인가를 알면서도 인간의 욕망을 절제하지 못하는 경우가 많은 것이다.
이러한 이유에서 인간에게 있어서 충동이나 욕망을 억제하는 일이란 대단히 힘든 것이다. 이런 욕망이나 충동을 억제하기 위해서 자신을 위한 훈련이 필요하고 수양이 필요한 것이다. 옛부터 많은 종교와 선인들, 철학가들은 이것에 대해 깊게 생각하고 그들 나름대로의 욕망에 대한 대처법을 주장해왔다. 그 수 많은 가르침 중에 여기에서는 "자경문(自警文)"에 나타난 수양의 방법과 그 내용을 알아보고, 그 가르침 속에서 욕망과 도덕과의 관계를 알아보려 한다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
. 나는 자경문 앞으로 돌아왔다. 자경문 전방에 위치한 율곡기념 ... 조심스러운 첫 발걸음을 내딛었다. 나는 자경문(自警門)이라고 써 있는 문 ... 세우고 문성사를 지었다고 한다. 문성사의 의미로는 도덕과 학문을 널리 들어
[교양] 오죽헌 기행문 6페이지
정말 본격적으로 오죽헌을 들어서기 전 자경문(自警門)이 기다리고 있다 ... 들만 풀어 놓았지만, 이이 선생도 자경문을 썼었다. 아는 것만큼 ... 동안의 허점투성이의 삶을 되돌아본다. 이 자경문 안쪽이 정말 알짜
율곡 이이의 입지와 교육 4페이지
)를 강조해 자경문, 성학집요, 격몽요결, 학교모범에서 항상 뜻을 ... 입지에서 찾을 수 있다. 그의 저서 자경문에서 성학집요에 이르기까지 그의 ... 한다. 율곡의 수양방법은 자신의 도덕 행위를 통해 마음의 기질을 변화하여
[유학원론] 율곡의 도덕 교육론 5페이지
. 덧붙여 율곡의 교육방법에 관해 고찰해 보면 율곡은「자경문」(自警文)에서 ... 율곡의 도덕교육론 1. 교육이념 : 성인, 군자의 이상적 인간상 추구 ... 상호 일관되는 수양론의 체계가 된다. 지금까지 율곡의 도덕 교육론적
그는 「자경문」에서 학문이란 오똑하게 독서만 하는 것이 아니라 실제의 ... 완비하여 실시하도록 유도하기도 하였다. 율곡이 제시한 도덕의 사회적 ... 율곡 이이의 사상과 철학 관한 심층 고찰 Ⅰ. 들어가며 Ⅱ. 율곡
이율곡의 이기론 3페이지
[교육철학]사상가 연구 - 율곡 이이 4페이지
입지(立志)를 강조해 자경문, 성학집요, 격몽요결, 학교모범에서 항상 ... 이루어진다. 순언은 율곡이 도덕경 81장 중에서 유교 경전의 내용과 일치하며 ... 사상가 연구 - 율곡 이이 수강 과목 : 담당 교수 : 교수님 제출
율곡 이이의 생애와 사상 6페이지
자경문, 성학집요, 격몽요결, 학교모범에서 항상 뜻을 세우기에 힘썼다 ... 이루어진다. 순언은 율곡이 도덕경 81장 중에서 유교 경전의 내용과 ... , 호 : 율곡·석담, 별칭 : 자 숙헌 시호 문성) 본관 덕수(德水
[교육심리]신사임당과 율곡을 통하여 본 교육심리와 한국적 교육심리에 대한 고찰 13페이지
나타난 평생교육 율곡의 저서 자경문의 한 구절을 살펴보자. “수양 공부는 ... 신사임당과 율곡을 통하여 본 교육심리와 한국적 교육심리에 대한 고찰 2 ... 발표문 작성 / 토론 다) 중간보고서 작성 / Feedback 된 내용에
예의 현대적의미와 구용구사의 실천방안 5페이지
의미 2. 율곡의 구용구사 3. 현대사회에서 구용구사의 실천방안 결론 ... 있는 우리들에게는 국민의 성숙된 도덕성이 필요하다. 즉 사람과 사람간의 ... 풍속이나 습관으로 형성된 행위 준칙, 도덕 규범 등 각종 예절을 뜻한다. 즉
[한국철학] 율곡과 우계의 성리학 논변-율곡의 4,5,6서 분석 6페이지
욕망이 모두 여기에서 나온다. 그러나 도심은 이와 다른 순수한 도덕적 ... 율곡과 우계의 성리학 논변 -율곡의 4,5,6서 분석 1. 율곡의 제4 ... 기를 타고 가는데 비유한 것은 매우 좋다고 한다. 사람과 말이 문
오죽헌 (烏竹軒) 답사 / 강릉 문화재 답사 16페이지
.오죽헌 그림 자경문 지정번호 보물 제165호 지정연도 1963년 1월 ... 관 4.몽룡실 5.율곡기념관 6.신사임당과 율곡이이 7.오죽헌 안의 문화 ... 시대의 가장 큰 학자로 손꼽히는 율곡 이이가 태어난 집이다. 그러나 오죽
이이의교육론 3페이지
찾을 수 있다. 그의 저서 자경문에서 성학집요에 이르기까지 그의 핵심 ... Ⅱ율곡 이이의 교육 1. 교육 사상 율곡의 교육 사상의 기초는 입지에서 ... . ▷입지(立地) 율곡의 입지의 목적인 성인이 되는 데 있다. 이에 대해
율곡의 격몽요결 중에서 입지장, 혁구습장, 자신장, 독서장의 내용을 살펴보고 오늘날 자녀교육에 주는 시사점을 간단히 적어보시오. 4페이지
되풀이하여 강조하였다. 그것은 자경문을 비롯하여 격몽요결, 학교 ... 율곡의 격몽요결 중에서 입지장, 혁구습장, 자신장, 독서장의 내용을 ... 서론 Ⅱ 본론 1. 율곡의 격몽요결 중에서 입지장, 혁구습장, 자신장
한국윤리사상의 쟁점 3페이지
개개체가 갖는 氣에 의해 결정. -사단칠정론과 인심도심론: 욕망과 도덕 ... 전통윤리 시민윤리 도덕성의 토대 불성론 또는 성선설 욕망과 이기성에 대한 ... 11장 한국 윤리사상의 쟁점과 도덕교육 <윤도> ▷ 1.우리에게 어떤
[교육학]율곡의 격몽요결에 나타난 교육 사상 19페이지
은, 「자경문」에서 수양 공부는 늦추지도 말고 급히 하지도 말며 죽은 뒤에나 ... 知新)의 마음으로 우리나라가 낳은 위대한 교육사상가이었던 율곡 이이의 ... 교육사상을 살펴보기로 한다. 율곡 이이는 퇴계 이황과 함께 조선시대의 가장
이 자료와 함께 구매한 자료
[불교] 정견에 관한 학생소견 2페이지
[철학,종교]정혜결사문 4페이지
[한국사상]보조국사 지눌 17페이지
誡初心學人文 (계초심학인문) 199페이지

나에게 기억을 찾아가는 여행은 아득한 먼 나라의 이야기라고나 할까?
기억을 하기에는 이미 시간이 많이 지나버린 듯하다. 하지만, 추억의 그림카드를 다시 꺼내 보며 그동안 잊고 있었던 나를 찾고 말해주려 한다. 봄날의 노오란 개나리처럼, 진달래꽃잎처럼 아련한 나만의 그 시간을...
코흘리며 지낸 내 어린 시절의 집은 좁은 미로와 같았다. "꼭꼭 숨어라 머리카락 보인다" "꼭꼭 숨어라" 4명의 언니들과 숨박꼭질을 하며, 집안 구석구석에 꼭꼭 숨어버린 언니들의 모습을 찾기에는 한참 동안의 시간이 걸렸다. 다락방, 부엌, 커다란 장롱, 연탄창고까지 행여 언니들의 그림자를 발견하기라도 하면 집안 가득 큰 소리가 터져 나올 정도로 시끌벅적하였다. 밖에서는 등에 동생을 업은 엄마가 주먹만한 만두를 아빠와 함께 만들고 계시던 모습이 나의 첫 번째 그림카드로 기억된다.
학교에 진학한 나는 유난스럽게 병치레를 많이 하였다. 건강하지 못한 내가 학교를 갈 때면 언제나 아빠의 자전거 뒷자리는 내자리였다. 아빠 허리를 잡고 등교를 하던 모습을 본 아이들은 종종 물어보며 관심을 보이기도 하였다. 이 관심은 어린 나를 부담스럽게 하였고 자신을 여리게 만들어 버렸다.
기억이라는 이름으로 나에게 지워지지않는 시간들로 밝게 자리하고 있는 것은 고등학교 시절이다. 한차례 겨울같은 시간을 보낸 나에게 다시 친구와 함께 웃고 떠들며 즐겁게 보낼 수 있는 날들이 시작되었다. 수학 선생님을 몹시도 짝사랑한 수경이, '공부' '공부' 구호를 외치며 영어사전을 머리맡에 베고 이내 잠들어버리는 미자, 로맨스 소설 100권 돌파기념식을 멋지게 하는 진옥이. 아! 그리고 빠졌다. 처음으로 부임하여 담임을 맡았던 조선생님. 야간 자율학습시간, 이미 술 한잔을 거나하게 드셨는지 양볼이 연지곤지를 찍은 듯 빨갛게 달아올라 있었고 두 손에는 쭈쭈바 육십개를 들고 교실로 찾아와 쭈쭈바를 돌리며 "열심히 해" 하며 히죽 웃고 교실밖을 나가시는 노총각 선생님. 이 모든 것들이 내 고딩 시절을 멋드러지게 만들어준 양념이었다.
#나의성장기#청소년기#학창시절#나의 청소년기
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
나의 청소년기 2페이지
나의 청소년기와 오늘날의 청소년들의 특성을 비교해본다. - 같은 점과 ... 다른 점 나의 청소년기는 비록 3년 전에 마감했지만 여전히 나의 마음 ... 3년이 지난 오늘날에는 나의 청소년기와 오늘날의 청소년기는 별반 차이가
후회를 가끔 한다. 나의 청소년기 시절에는 사춘기 때문에 부모님과의 잦은 말 ... 신청 하면서 문득 머릿속에 스쳐지나간 생각이 나의 청소년기는 어떠하였을까 ... 고민과 문제를 상담해 줄 수 없다고 생각했다. 때 마침 교수님께서 나의 청소년기
나의 청소년기 회고, 나의 꿈 3페이지
나의 청소년기 회고 나의 청소년기라.. 청소년기가 정확히 언제부터 ... 학생보다도 유치한 아이도 있다. 나의 경우 청소년기는 초등학교 졸업하고 나서, 중 ... . REPORT ( 주제 : 나의 청소년기) 과목명 : 청소년교육개론 지도
나의 청소년기 일탈 2페이지
나의 청소년기 - 꿈, 좌절, 새로운시작 5페이지
REPORT 제목: 나의 청소년기-나의 꿈과 좌절, 그리고 새로운 ... ? Ⅱ. 본론 - 유년기 - 청소년기(좌절한 배경과 이유) - 성인기 ... . - 청소년기(좌절한 배경과 이유) 1995년 충남 대전으로 이사했다. 이
나의 아동기, 청소년기, 성인기, 앞으로의 목표 5페이지
감소시켜준다 나의 청소년기 아동기에서 성인기로 전환되는 과도기 부모님으로부터 ... %는 성장통을 경험한다. 사정, 생리 시작 이후부터 초기 청소년기 ... 꿈꾸게 되고, 조금씩 준비를 함(금전적, 앞으로의 다짐 등) 신체발달 1 청소년기
[교육학] 청소년기의 특성과 나의 경험 10페이지
R E P O R T 청소년기의 특성과 나의 경험 과목명 인간발달과 ... ----------------- 7 ~ 8 Ⅴ나의 청소년기 나의 청소년기 때 ... 받는다고 한다. Ⅴ 나의 청소년기 나의 청소년기 때 경험했던 것 1) 시험
나 자신에 대해서(유아기,청소년기,청년기) 3페이지
모아져 있다. 청소년기 나의 청소년기는 유난히 눈물이 많았던 것 같다 ... 오빠와의 사이가 좋아지게 되었다. 나의 청소년기는 그렇다할 반항 같은 것 ... 내 자신에 대해서 유아기 나 자신에 대해서(유아기,청소년기,청년기
나의 청소년기와 오늘날 청소년기의 공통점과 차이점 2페이지
나의 청소년기와 오늘날 청소년의 공통점과 다른점 가나다과 ... 한다. 1. 공통점 1) 학업에 관한 스트레스 나의 청소년기와 오늘 ... 수 존재하나 나의 청소년기에 비해 비교적 자유로운 분위기이며 이에 맞추어
나의 청소년기와 오늘날 청소년기 특성비교 4페이지
나의 청소년기와 오늘날의 청소년들의 특성비교 나의 청소년기와 오늘 ... 있었다. 첫 번째로는 사춘기이다. 예전의 나의 청소년기 때 나는 사춘기 ... 모습까지 보였다. 언제까지나 어린애일줄 알았던 내 사촌동생도 나의 청소년기
청소년기의 발달단계의 특성을 서술하고, 나의 청소년기 특성을 비교하여 사정하시오. 5페이지
[인간발달] 청소년기의 발달과 나 18페이지
보 서 고 제목 : 청소년기의 발달과 나 과 목 명: 인간발달 학 부 ... 다니고 과외다 학원이다 제대로 쉴 틈 없이 생활하는 것이 요즘 청소년기 ... 많은 청소년기를 너무도 간과하는 것 같다. 청소년기의 기억을 잠시
[교육] 나의 청소년기와 미래설계 5페이지
나의 청소년기와 미래설계 1)초기 청소년기 (1) 신체적 (2) 정서적 ... ) 구체적인실천계획 (3) 도전목표 <나의 청소년기와 미래설계> 지나온 나의 ... 청소년기를 돌아보고 앞으로의 나의 미래설계를 계획하기위해서 이글을 쓴다
[아동학, 심리학] 나의 청소년기 보고 5페이지
부분이었다. 내가 나의 청소년기를 떠올렸을 때 머릿속에서 가장 먼저 ... 과제는 내가 청소년기에 가장 관심 있었고 또 나의 청소년기에 있어 영향을 ... 별칭에 **라는 집단을 나의 청소년기에 영향을 끼친 집단으로 꼽은 이유는
청소년발달론 - 나의 청소년기 자아정체감 회상과 평가 5페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[회고록,자서전] 나의 회고록 5페이지
50세의 자서전 6페이지
[자서전]나의 자서전 6페이지

곧 다가올 최첨단의 통신 수단인 Oxygen project에 대해서 적은 보고서 입니다.
1. 'Oxygen Project'는 무엇인가?
2. 'Oxygen Project'의 사용 예
3. 'Oxygen Project'가 실현된다면
특정 사용자와 시스템 기술들의 조합을 통하여 인간이 중심에 둔 전산이다. 음성과 미래 기술들은 마치 우리들이 또 다른 사람과 상호 작용하고 있는 것처럼 산소를 가지고 통신하는 것을 가능하게 한다.
MIT는 다르파, 에이서, 델타 전자, 휴렛팩커드, NTT(Nippon Telegraph and Telephone), 노키아, 필립스 전자 등과 손잡고 5,000만 달러를 들여 하드웨어, 소프트웨어, 네트웍 구성품을 모두 포함하는 완벽하게 새로운 시스템을 구축하려 한다. 기존의 데스크톱 컴퓨터와 키보드를 간편한 휴대 장치로 대체하거나 벽과 천장에 내장해 사용자가 대화하듯 기계에 명령만 내리면 임무를 완수하도록 만드는 것이다. 집, 사무실, 자동차 등 인간의 거의 모든 주거 공간에 눈에 보이지 않는 컴퓨터 네트워크를 구축한다는 구상이다. 이 프로젝트의 목표는 컴퓨터를 사용하는데 따른 복잡성을 제거하는 것이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[정보통신] 옥시즌 프로젝트에 대하여 4페이지
옥시전 프로젝트(Oxygen Project) 현재의 사용자 인터페이스 ... 대학, MIT(Oxygen), 버클리 대학교, 워싱턴 대학교 등에 1,000 ... 필요한 정보를 얻을수 있습니다. ◆ 옥시전 프로젝트가 가지는 기본적 조건
[멀티미디어] 옥시즌프로젝트에 대하여 4페이지
- 정보를 공유하는 네트워크가 구성 되야 한다고 연구진들은 말했다. 프로젝트 ... 소프트웨어 개발은 MIT 구어(口語)시스템 그룹이 맡고 있다. 프로젝트 기술 ... 명령에 따라 작업하는 '산소 같은 컴퓨터' 가 나올 전망이다. 미 MIT대
유비쿼터스의 개념 13페이지
. 세계의 유비쿼터스 프로젝트 7-1.미국 MIT의 ‘옥시전(Oxygen ... 시간으로 가능하게 되었다. 그러나 현재 정보통신 서비스나 콘텐츠는 대 ... , 정보사회에서 시간은 희소재가 되었다. 마찬가지로 농업사회에서는 공기와
[공학]USN의 모든것 22페이지
태그에 기록된 정보를 판독하거나 기록하는 무선주파수 인식기술 무선통신 ... -Packard 미래 도시 모델 유/무선 통신 네트워크 기술과 웹 기반의 정보통신 ... 호, 2004. 9., pp.78~83 2. 정보통신부(http
유비쿼터스 동향 33페이지
다량 생산이 가능하여 가격을 낮출 수 있음. 바이오, 정보통신, 운송 및 ... ◆ MIT 미디어 랩 : 생각하는 사물 프로젝트(Things That ... Lab) : Oxygen 프로젝트 ★ DARPA : 미 국방부 산하 고등연구
유비쿼터스 컴퓨팅 MIT PROJECT OXYGEN 21페이지
MIT PROJECT OXYGEN 000, 정보통신공학 *나의 인생 ... 것이 아니라 전체로존재한다. 수행기관 MIT Project Oxygen ... 정보를 보안하는데 안전하다. 프로젝트 설명 연구결과 내용 산소 사용
[유비쿼터스] 유비쿼터스 발표자료 22페이지
환경 구현 Project Oxygen(MIT Computer ... , 키텍처 생각하는 사물 프로젝트(MIT Media Lab) 예) 사람들의 ... - 미국 유/무선 통신 네트워크 기술과 웹기반의 정보통신기술을 기반으로
[네트워크]유비쿼터스 발표자료 최종정리 46페이지
산업및 경제에 미친영향 인간의 두뇌 (기억및 정보처리)에 상당 정보통신 ... 프로젝트 소개 4 제 5 장 : 유비쿼터스 관련 시장 전망 5 제 2 장 ... 수 인식시스템RFID란? 무선통신 시스템으로 자동화 데이터 수집 장치
[정보통신의 이해] '스마트 더스트' 미래를 바꿀 기술 10페이지
추진하는 옥시즌(Oxygen), 즉, 산소라고 불리는 프로젝트를 공동으로 ... 수행하며, 무선통신으로 서로 30m 거리에서 정보를 교환하며 여러 ... 먼지처럼 뿌려 주위의 온도, 습도, 가속도, 압력 등의 정보를 무선
[정보기술] 유비쿼터스의 유래와 각국 현황 6페이지
공간을 의미하는 것으로 표현됩니다. 유비쿼터스 무선 정보통신 기반은 그 ... 프로젝트를 추진중이다. ① MIT 미디어랩 “생각하는 사물(Things ... Computer Science Lab "Oxygen 프로젝트“ 인간
[경영이론] 유비쿼터스 14페이지
[정보통신개론] 유비쿼터스 정리 10페이지
) 스마트 디스플레이 4) MIT공대의 Oxygen Project 7 ... 것처럼 산소를 가지고 통신하는 것을 가능하게 한다. MIT는 다르파 ... 복잡성을 제거하는 것이다. Oxygen Project'로 불리는 이 MIT
[유비쿼터스] 유비쿼터스 컴퓨팅 네트워크 개요 24페이지
MIT Computer Science Lab “Oxygen 프로젝트 ... 되고 전자공간에 연결돼 서로 정보를 통신하는 제3의 공간을 집적하는 통합화 ... 성 바이오, 정보통신, 운송, 항공, 우주 등과 같이 미래 산업분야에
[전자상거래]유비쿼터스 15페이지
유비쿼터스컴퓨팅 16페이지
농업혁명 → 산업혁명 → 정보혁명 → 유비쿼터스혁명 사람 + 컴퓨터 ... ) Exotic Computing (MIT) Ubiquitous ... Computing (Xerox PARC) Wearable Computing (MIT
[무선통신][A++]RFID 기술의 소개, 동향과 앞으로의 전망 38페이지
를 읽고, 인공위성이나 이동통신망과 연계하여 정보시스템과 통합하여 사용되는 ... 관련 대표적인 프로젝트로는 고등연구 계획국(DARPA)과 정보처리 기술국 ... 사용자와의 커뮤니케이션을 쉽게 주는 정보기술(IT) 환경 또는 정보기술
이 자료와 함께 구매한 자료
[유비쿼터스]유비쿼터스 연구 사례 조사 - Oxygen Project 18페이지
[신기술]유비쿼터스(EasyLiving) 23페이지
[유비쿼터스]유비쿼터스 컴퓨팅의 역사와 세계 각국의 개발 현황 및 기술 분석 13페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

5. 제 1공화국 시대의 지방자치
6. 제 2공화국새대의 지방자치
7. 제 3, 4 공화국시대의 지방자치
9. 제 6공화국시대의 지방자치
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
자치의 형식을 제대로 갖추게 되었다. 지금부터 한국 지방자치의 발달과정과 ... 왕국으로 발전되었으며 고대 관제를 살펴보면 지방자치의 내용에 대해서 어느 정도 ... 지방자치의 기원으로 손색이 없을만큼 중요하다. (2) 향약 향약은 순수
[지방자치론]한국 지방자치의 역사 10페이지
한국 지방자치의 역사 11페이지
나라에 비해 뒤쳐져 있는 것일까. 우리나라의 지방자치의 역사에 대해 ... .{) 최창호, 지방자치의 이해 , 삼영사, 2002 p66 2) 향직단체 ... , 지방자치의 실시를 극력 회피하였다. 우여곡절 끝에 1949년 7월 4일
프랑스 지방자치의 역사 9페이지
프랑스(Republique francaise) 지방자치의 역사 Ⅰ ... 자치의 역사의 과정을 알아보고, 비교사적으로 평가해보는 시간을 갖는 것은 ... 종화하였다. 비대해진 중앙행정에 대한 반작용으로 지방자치의 강화 주장이
[지방 자치학] 지방자치의 역사 19페이지
지방자치의 역사 4페이지
우리 나라의 지방자치제도의 역사는 고작 10여년에 불과하다. 그러나 ... 지방자치에 관한 자료들에 의하면 그 역사는 고려 시대로까지 거슬러 ... 올라간다. 훨씬 더 긴 역사를 가지고 있는 것이다. 지방자치법은 이미 1949
[지방자치] 지방자치 4페이지
. ※지방자치의 필요성 중앙정부는 지방에 따라 다른 사회, 경제 등 여러 ... . .※자방자치의 발전방향 지방자치의 본질은 진정으로 주민과 지역을 위한 풀 ... 주민의 입장에서 주민을 위한 지방자치제가 실시되는 것이 바로 지방자치의 기본
정하여 놓았습니다. -?지방 자치의 필요성 - 1.?자기 고장의 실정에 ... 해줍니다. ? -지방자치의 구성요소- 지방자치가 이루어지기 위해서는 ... 지방세가 여기에 해당된다. -유형- ?지방자치의 유형에는 다음의 2
[지방]한국 지방자치의 역사 7페이지
[지방자치] 지방자치 11페이지
목 차 [1] 지방자치의 개념 [2] 지방자치의 근거 [3] 지방자치의 ... 자치단체 사무 [1] 지방자치의 개념 1. 지방자치의 개념 지방행정수요를 ... 자치의 최대의 장점은 지방실정에 잘 적응할 수 있는 행정이 가능하다는
지방자치법&지방자치 2페이지
. 역사적으로 볼 때 영 · 미의 지방자치는 주민자치의 관념을 중심으로 ... 한다는 지방자치의 형태를 의미하며, 정치적 의미의 지방자치라고도 한다 ... 자치의 형태를 말하며, 법적 의미의 지방자치라고도 한다. 독일 등 유럽
[지방자치] 외국의 지방자치 역사 8페이지
[지방자치학] 외국 지방자치의 역사 8페이지
외국 지방자치의 역사 [1]지방자치(地方自治)의 개념 지방자치란 일정한 ... 공공사무를 자주적으로 결정하고 처리하는 제도를 말한다. 지방자치는 전통 ... 적으로 주민자치와 단체자치의 2가지 유형으로 나누어진다. 주민자치는 자치
[지방자치]지방자치에 대하여 8페이지
발달 지방자치의 역사적 발달과정은 국가와 자본주의의 발달과정과 역할변화에 ... 현상과 국가역할 약화로 지방권력이 재강화 3. 한국지방자치의 역사 가 ... 지방 자치를 만들어가야 합니다. 지방자치의 가치 Ⅰ. 지방자치의 의의 1
[지방자치] 지방자치의 종류 6페이지
Ⅰ.우리나라에 있어서 지방자치의 헌법적 보장은 어떠한가? 지방자치 ... 것이라고 하겠다. 셋째로, 헌법에 의한 지방자치의 보장은 지방자치제도의 ... 에 관한 사항을 헌법에서 규정한 의의로는 첫째, 지방자치에 관한 사항을
이 자료와 함께 구매한 자료
[지방행정론] 지방자치의 발당과정 3페이지
[우리나라 지방자치의 역사] 우리나라의 시대별 지방자치 4페이지
우리나라 지방자치의 역사 5페이지
[지방자치학]지방자치제도의 한국역사 6페이지

(1) INSULIN 의존형 당뇨병
(2) INSULIN 비 의존형 당뇨병
(1) 치료의 목표 및 3가지 기본요법
(2) 한의학을 이용한 치료방법
6. 당뇨병은 완치가 가능한가?
1)인슐린 의존형 당뇨병(IDDM)
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
당뇨병의 정의, 분류, 원인, 증상, 진단, 치료, 합병증 25페이지
) 인슐린 요법 7. 당뇨병 합병증 1) 당뇨병 급성합병증 2) 당뇨병 ... 만성합병증 8. 논문요약 1. 당뇨병의 정의 당뇨병은 인슐린의 분비량이 ... . 당뇨병 합병증 1) 당뇨병 급성합병증 급성 합병증은 인체 내의 혈당이
당뇨병의 양상 증상 합병증 당뇨병을 위한 식이요법 요약 참고정보 목차 ... 의 양상 ..PAGE:7 합병증 III. 당뇨병의 양상 ..PAGE:8 ... :6 증상 갈증(→다음→다뇨) 허기(→다식) 체중감소 피로감 III. 당뇨병
당뇨병의 원인(당뇨병의 유전적 요인 및 환경적 요인), 인슐린 의존성 당뇨병과 인슐린 비의존성 당뇨병, 당뇨병의 진단 및 합병증, 당뇨병 예방과 치료방법(식이요법,약물요법,운동요법) 10페이지
당뇨병과 인슐린 비의존성 당뇨병, 당뇨병의 진단 및 합병증, 당뇨병 ... 합병증 가. 말초신경장애 나. 자율신경장애 VI. 당뇨병 치료 1. 식이 ... 채혈하여 혈당치를 알아보는 검사 방법이다. V. 당뇨병 합병증 당뇨의 3대
방법으로서 합병증이 없는 당뇨병 환자의 치료방법이다. - 심장, 신장 등 ... 합병증이 있는 당뇨병 환자에게는 오히려 위험할 수도 있는 치료방법 ... 손발 저림 등의 합병증이 있다. VII. 치료 당뇨병은 조절은 할 수
[A+++]주제 : 당뇨병의 발생원인,증상,치료방법,합병증 5페이지
당뇨병의 모든 것 [발생원인,증상,치료방법,합병증] 과 목 : 당뇨병 ... ,증상,치료방법,합병증 Ⅰ. 당뇨병의 개요 당뇨병은 현대인에게 가장 많이 ... 줄이도록 한다. (6) 당뇨병은 혈관계병변에 의한 합병증이 필연적으로 찾아오게
당뇨병의 종류, 증상, 치료, 합병증 26페이지
. 치료(약물치료) 8. 합병증 1. 정의 인슐린 결핍에 의한 탄수화 ... 수준으로 유지할 수 있는 철저한 대사 교정 당뇨병에 의한 급성합병증 및 ... 8. 합병증 초기 합병증 저혈당 당뇨병성 케톤산증(DKA) 고삼투성
당료병에 대하여 - 당뇨병의 정의, 원인, 종류, 합병증, 치료방법, 잘못된 상식 11페이지
이다. 제1형 당뇨병 환자에 있어 가장 흔한 합병증으로 제2형 당뇨병 ... 30%에서 성기능 장애가 일어난다. 이는 당뇨병의 미세혈관합병증 중 신경 ... 당뇨병 환자의 경우 케톤산증의 위험이 높아진다. 2. 당뇨병성 만성 합병증
, 당뇨병(당뇨)의 증상, 당뇨병(당뇨)의 진단, 당뇨병(당뇨)의 합병증 ... 정맥으로부터의 정맥혈을 쓰는 방법이 있다. Ⅶ. 당뇨병(당뇨)의 합병증 1 ... 을 조기에 치료할 수 있도록 해야 한다. 2. 당뇨병의 신장 합병증 대개 10
[ppt]운동과 건강/당뇨병과 운동/당뇨병의 정의/당뇨와 인슐린/당뇨병의 원인/당뇨병의 치료방법/당뇨병의 증상/당뇨병의 진단/당뇨병의 운동프로그램/당뇨병에 좋은 음식 32페이지
-2) 1. 합병 증상 1) 급성 합병증 ① 당뇨병성 케톤산증 - 인슐린 ... 의존성 당뇨병 환자가 인슐린 투여를 중단하거나 감염증 · 수술로 인한 ... , 다뇨, 복통, 과호흡, 냄새 증 상 (3) 2) 만성 합병증 ① 당뇨병
당뇨병 정의, 역사, 종류, 원인, 증상, 진단, 치료, 합병증, 예방 14페이지
의 진단 7. 당뇨병의 치료 8. 당뇨병의 합병증 9. 당뇨병의 예방 Ⅲ ... 우리나라에서는 꾸준히 증가하고 있다”고 지적했다. 당뇨병은 합병증이 올 ... 이 소실되며 제I형 또는 제 II형 당뇨병과 비교하여 합병증의 발생 빈도 및 그
[소아당뇨병] 소아당뇨병의 원인과 증상, 당뇨병의 분류 및 합병증, 소아 당뇨병 치료를 위한 식이요법 5페이지
[소아당뇨병] 소아당뇨병의 원인과 증상, 당뇨병의 분류 및 합병증 ... . 열대성 당뇨병 III. 일반증상 IV. 합병증 1. 저혈당 2. 당뇨병 ... 성 케톤산혈증 3. 기타 합병증 V. 식이요법 # 참고문헌 소아당뇨병 I
이 자료와 함께 구매한 자료
[당뇨병] 당뇨병케이스(문제해결학습) 14페이지
[간호] 이론과 임상의 차이 5페이지
[CVA] CVA 간호과정 4페이지
간호기록과 투약 8페이지
[치매] 치매노인의 문제 행동별 대처 방법 25페이지
아는 만큼 보이는 당뇨병

[무역법규] 일반특혜관세 (GSP) 레포트
[무역법규] 일반특혜관세 (GSP)
가. 일반특혜관세제도
(2) 일반특혜관세제도의 대상품목 및 특혜폭
(3) 일반특혜관세제도 공여의 제한
(5) 일반특혜관세의 활용절차
(6) Form A 작성 및 발급
나. 일반특혜관세제도의 경제적 효과
다. 우리나라에 대한 공여국들의 최근 정책
특혜관세의 편익은 ① 경제가 개발도상 단계에 있는 국가로서, ② 특혜의 편익을 받기를 희망하는 국가 중에서, ③ 공여국이 적당하다고 인정하는 국가에 대해서 공여된다.
현재 실시되고 있는 일반특혜관세제도는 1968년 제2차 UN 무역개발계획회의 총회의 결의에 의하여 1971년 7월 1일부터 실시하게 되었는데 통상 GSP(Generalized System of Preferences)로 불리어지고 있다.
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
무역 일반특혜관세제도 9페이지
제도, 관세제도와 개별환급제도, 관세제도와 일반특혜관세제도(GSP) 분석 ... 일반특혜관세제도(GSP) 1. 일반특혜관세(GSP)의 의의 1) 일반 ... 특혜관세의 개념 2) 일반특혜관세의 법적지위 2. 일반특혜관세제도의 실시
, 국제무역의 일반특혜관세제도, 국제무역 관련 시사점 분석 Ⅰ. 서론 Ⅱ ... 특혜관세제도 1. 일반특혜관세(GSP)의 의의 1) 일반특혜관세의 개념 2 ... ) 일반특혜관세의 법적지위 2. 일반특혜관세제도의 실시경위 1
[무역수지]무역수지의 변화과정, 무역수지의 HLM효과, 무역수지의 환율변동, 무역수지의 수출입동향, 무역수지의 일반특혜관세제도, 무역수지의 신통상의제, 무역수지의 정책 과제 분석 15페이지
수지의 수출입동향, 무역수지의 일반특혜관세제도, 무역수지의 신통상의제 ... 1) 품목별 동향 2) 지역별 동향 Ⅵ. 무역수지의 일반특혜관세제도 1 ... Mechanism) 특혜관세의 부여는 공여국의 입장에서 보면 여러 가지 불변요소를
부가가치세제, 세제와 일반특혜관세제(GSP) 분석 Ⅰ. 개요 Ⅱ. 세제와 ... Ⅴ. 세제와 부가가치세제 Ⅵ. 세제와 일반특혜관세제(GSP) 1. 일반특혜 ... 관세제의 개념 2. 일반특혜관세의 법적지위 3. Prebisch의 특혜
독일 무역의 특성 및 정책 23페이지
최근FTA의 모든 것 - 특혜관세와 원산지증명서 과 FTA관련용어정리. 14페이지
일반적으로 수출입 물품이 한·미 FTA에서 정한 특혜관세를 적용받기 ... 1.최근FTA의 모든 것 -특혜관세와 원산지증 명서 및 FTA용어정리 ... FTA 특혜관세를 적용받기 위해서는 한국산 제품임을 증명하여야 합니다
한국수출관련제도 14페이지
수출지원제도로서 특혜외환제도, 구상무역제도, 수출장려보조금제도, 무역금융 ... 위배하여 관세상의 특혜를 조장하였다. 2. 관세지원제도 유형 (1)관세 ... 제도, 관세지원제도 등이 채택되었다. 1960년대에는 이러한 여러 종류의
[국제지역경제] 지역경제블럭 5페이지
한편으로는 자유무역지대(FTA), 관세동맹(customs union) 등을 통한 ... 크게 특혜무역협정(preferential trade arrangement ... ), 자유무역지역(free trade area), 관세동맹(customs
제도(GSP) 일반특혜관세제도(GSP}는 개발도상국의 수출확대와 공업화의 ... 4. 일반특혜관세제도 제 3장 결론, 관세의 경제적 효과 제 1절 ... 1932년 Ottawa에서 체결된 영 연방 특혜관세가 있다. 일반특혜관세
[무역] 관세의 종류 19페이지
. 일반특혜관세제도(GSP) 일반특혜관세제도(GSP}는 개발도상국의 수출확대와 ... 는 호혜 관세가 아니므로 영연방특혜관세나 남북문제의 해결을 위한 일반 ... 상의 특혜제도를 말한다. 현재 실시되고 있는 일반특혜관세제도는 1968년
[경영경제]관세론 4페이지
반입될 때 과세된다. ㄷ. 일반특혜관세제도 일반특혜관세제도란 선진국이 개발 ... 산출이 어렵다. ㄹ. 일반특혜관세제도. -일반특혜관세제도란 선진국이 개발 ... 두고 있다. 2. 편익관세와 특혜관세의 차이점 -편익관세는 현정세율의
관세동맹과 자유무역협정 21페이지
특혜무역협정으로부터 자유무역지역 , 관세동맹 , 공동시장 , 경제동맹 ... 경제통합론 : 관세동맹과 자유무역지역 10.1 서 론 경제통합의 정도는 ... 등의 여러 단계가 있다 . 특혜무역협정 : 회원국에 대해서는 비
탄력관세와 한국수출상품의 차별관세 부과 사례 40페이지
) 1. 탄력관세 2. 탄력관세의 종류 3. 특수한 관세 4. 일반특혜관세 ... . ④ 누적원산지기준(cumulative origin) 일반특혜관세 공여국 중에는 ... 제3의 개도국에서 수입된 원자재를 특혜관세대상품목 수출개도국의 원
EU 통상정책 12페이지
국뿐만 아니라 EU내의 개별기업도 포함하게 되었다. 9) 일반특혜관세제도 ... 일반특혜관세제도(Generalized System of ... 통상정책은 관세동맹을 통한 역내무역의 자유화와 세계무역의 자유화를 우선
이 자료와 함께 구매한 자료
제 2 부 유럽의 경제와 사회 / EU 의 일반특혜관세제도 ( GSP ) 16페이지
[국제 경제] 신국제 경제 질서의 의의 3페이지
[국제관계] EU의 통상정책과 현안 29페이지
UNCTAD와 일반특혜관세제도 9페이지
신세계경제질서(New Int\\'l Economic Order)의 모색 26페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.

[마케팅] Haagen-Dazs(하겐다즈) 마케팅전략 분석 레포트
[마케팅] Haagen-Dazs(하겐다즈) 마케팅전략 분석
열심히 만든 자료입니다..성적은 A+
ppt자료는 제목과 동일 합니다.
2. Haagen-dazs 경영 철학
9. 국내 아이스크림 시장현황
직접 맛보지 않은 사람들에게조차 그 이름만 들려주면 '고급아이스크림'이라는 이미지를 연상하게 하는 아이스크림이 있다. 품질을 중요시하고 품질 우선주의와 제품의 표준화 전략을 통해 글로벌 브랜드로 그 입지를 굳혀가고 있는 기업, 바로 '하겐다즈'이다. 어린이들의 한낱 여름철 군것질 거리로 여기던 아이스크림을 하겐다즈는 성인을 위한 고품질, 고품격의 고급 아이스크림 시장이라는 새로운 시장을 창출해냈다. 어느 곳에서나 있을 수 있는 작은 빈틈을 비집고 들어가는 것이 바로 이익을 올리는 비결일 수 있다. 겉으로 보기에 그저 한 무더기로만 보이는 소비자 그룹은 사실 알고 보면 다양한 욕구를 가진 많은 그룹으로 나누어져 있다는 것이다. 질은 좀 낮아도 무조건 싼 물건을 원하는 소비자가 있는가 하면 돈을 좀 더 주더라도 남들과는 다른 고급스러운 물건을 원하는 소비자가 있다. 무턱대고 동일한 제품을 파는 것보다 서로 다양한 욕구를 가진 소비자 그룹에 맞는 다양화, 차별화된 제품을 파는 것이 바로 빈틈 공략일 것인데 이를 잘 간파한 기업이 바로 '하겐다즈'이다. 그리고 소비자 그룹 사이의 다양한 틈새를 노려 전략을 짜는 것이 마케팅의 핵심이라고 한다면 이런 빈틈 공략의 좋은 예를 그저 어린애의 군것질거리로만 여기던 아이스크림 시장의 판도를 바꾸어 놓은,
- 켈로그경영대학원 교수진,『마케팅 바이블』, 돈 이아코부치 譯, 세종연구원, 2002
- Al Ries & Laura Ries, 『브랜딩 불변의 법칙 22』, 박길부 譯, 십일월기획출판, 1994
- http://www.haagen-dazs.com 하겐다즈 영문홈페이지
「사례를 통해 본 브랜드 자산의 구축 의미와 성과」
- [국내 아이스크림의 역사] 한국경제신문 송영웅기자 herosong@hk.co.kr
- [프리미엄 아이스크림] 한국경제신문 김동선기자 dongsunkim@hk.co.kr
- [아이스크림을 좋아하는 사람들의 모임] cafe.daum.net/icecreamlove
- [하겐다즈사랑 제1호까페] cafe.daum.net/hdlove00
- [하겐다즈 광고기획] '차별적 이점에 대한 소비자 신뢰 구축' ;
- 하겐다즈 홍보담당 정여진과장 yj@incommbrodeur.com
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
아이스크림시장-베스킨라빈스-나뚜루-끌레도르,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 28페이지
- 베스킨라빈스 - 나뚜루 - 끌레도르 결 론 아이스크림 시장 분석 ... Marketing Case study 아이스크림 시장 분석 마케팅 전략 ... – 베스킨라빈 스 베스킨라빈스의 insight 고급 아이스크림 시장 : 소비
베스킨라빈스 광고마케팅,베스킨라빈스 아이스크림장,베스킨라빈스 전략경영 성공사례,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 46페이지
20대의 여성 1 아이스크림을 좋아하고 구매력이 있는 20대 여성, 배스킨라빈스 ... , STP, SWOT, BCG MATRIX 분석 베스킨라빈스 - 마케팅 전략 ... , 광고전략 베스킨라빈스 – 강점 및 성공요인 분석 ▶ 경쟁브랜드
[경영전략] 한국 프리미엄 아이스크림 시장의 동상이몽 - 나뚜루 17페이지
프리미엄 아이스크림시장,나뚜루 팝 경영전략,베스킨라빈스 경쟁구도분석,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 26페이지
부분이 베스킨라빈스 아이스크림 제품 이름과 유사, 때문에 소비자들의 혼란과 ... 나뚜루의 천연아이스크림 유지 고급 프리미엄 아이스크림 제조 OR 40 ... 우리는 7 아이스크림 시장의 치열한 경쟁 나뚜루팝의 인지도 부족문제 인지도
아이스크림브랜드,아이스크림시장,베스킨라빈스,나뚜루,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영, 36페이지
온 고품격 아이스크림 의미 경쟁브랜드 네임 분석 3-4 ... 프리미엄 아이스크림 시장 틈새 공략 차별화된 전문성으로 신 브랜드 개발 2 ... ANALYSIS – 시장현황 고급 프리미엄급 아이스크림시장 수요가 증대 국내
콜드스톤 기업의 마케팅,배스킨라빈스 나뚜루사례,아이스크림시장,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 44페이지
Natuur PoP 촉진전략론,아이스크림의 시장,프리미엄 아이스크림,나뚜루 팝,나뚜루 팝 마케팅,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영 27페이지
성능 - Premium Zone 5 기존 나뚜루의 천연아이스크림 유지 ... Summary 지금까지 우리는 7 아이스크림 시장의 치열한 경쟁 나뚜루팝의 인지도 ... 아이스크림 시장 1 시 장 분 석 진짜 경쟁자는 ? 1 노멀 아이스크림
배스킨라빈스31,베스킨라빈스 마케팅,아이스크림시장,CBBE 모델의 시사점,베스킨 브랜드화전략,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 21페이지
때문에 프리미엄 아이스크림 브랜드 가운데 하나인 '배스킨라빈스31‘을 ... 선정하기로 했다. 현재 프리미엄 아이스크림 시장에서 ‘빅3’는 ‘배스킨라빈스 ... 프리미엄 아이스크림 시장 점유율은 ‘배스킨라빈스31’이 부동의 1위이고, 그
하겐다즈,베스킨라빈스,나뚜루,아이스크림시장,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례,swot,stp,4p 35페이지
배스킨라빈스,나뚜루,하겐다즈,아이스크림시장,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 11페이지
심을 유발하고 케이크&블라스트 배스킨라빈스31은 아이스크림 브랜드이지만 단순히 ... 꾸준히 늘고 있다. 5) 닉네임마케팅 배스킨라빈스31은 “아이스크림을 파는 ... 이미지가 부족하고 대중에게 많이 노출되어 자칫 배스킨라빈스31의 아이스크림
아이스크림시장,베스킨라빈스,나뚜루,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례,swot,stp,4p 81페이지
전체 아이스크림시장 규모 1조 2천 억원 국내 요거트 아이스크림 시장은 ... 수년 내 25~30% 이상 육박 최근 1∼2년새 저지방 요거트 아이스크림 ... 상승하고 있는 요거트 아이스크림시장 속에서 차별화되는 브랜드 필요 목표 새로운
coldstone 콜드스톤마케팅,아이스크림시장분석,베스킨라빈스,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 25페이지
배스킨라빈스,아이스크림시장,베스킨마케팅,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 31페이지
베스킨라빈스 세계 최고 품질의 수퍼프리미엄 아이스크림 가격 : 8500 원 ... 단계적 광고 전략 100 다양한 맛과 종류 최고의 프리미엄 아이스크림 가격 ... 제언 기업소개 1 . 기업소개 프리미엄 아이스크림 , 음료 , 디저트
[마케팅] Haagen-Dazs(하겐다즈) 마케팅전략 분석 17페이지
아이스크림 저지방아이스크림 배스킨라빈스 31 한달 내내 다른 맛을 보여 ... : 프리미엄 아이스크림 시장 1위 배스킨라빈스는 560억을 기록, 국내 아이스크림 ... 분석 4P's 분석 경쟁자 분석 국내 아이스크림 시장현황 Haagen
하겐다즈,마케팅전략,아이스크림시장분석,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례,swot,stp,4p 32페이지
증가 아이스크림 시장에 고급화 바람이 거세지고 있다. 배스킨라빈스 ... 중요한 역할을 감당한다. Ⅲ. 하겐다즈의 현 마케팅 전략 1. 현 아이스크림 ... 아이스크림을 먹는 것은 그냥 단순히 먹거리가 아닌 하나의 문화로 자리
[경영전략] 나뚜루의 시장상황 분석 및 앞으로의 전략 17페이지
매출을 올릴 계획 3.시장 상황 분석-점유율 프리미엄 아이스크림 시장 ... 아이스크림 자연에서 느끼는 신선함과 깨끗함, 여행에서 느끼는 즐거움 ... 배송 주1회 재고상태에 따른배송 일반 아이스크림의 탄탄한 유통
이 자료와 함께 구매한 자료
[마케팅] 하겐다즈의 마케팅전략 23페이지
베스킨라빈스 SWOT-SPT-4P에 관한 전반적 전략에 관한 한글자료입니다. 9페이지
[시장조사]고급아이스크림 구매행태 설문지 6페이지
BCG 매트릭스(BCG Matrix)의 비밀 - 제품 개발 및 시장전략 수립 개발 도표 4페이지
맛있게 먹는 마케팅 냠냠

이메일 인증 후 정상적인 서비스를 이용하실 수 있습니다.
가입하신 이메일로 인증 메일을 확인해 주세요.
24시간이 지났거나, 인증 메일을 받지 못하셨나요?
고객님의 정보를 안전하게 보관하기 위해, 비밀번호를 변경해 주세요.
아이디 기억하기 아이디/비밀번호 찾기
오프라인 회원의 경우 온라인 '워커힐 멤버십' 가입을 통해 계정연동 가능합니다.
코드가 일치하지 않습니다. 입력하신 코드를 확인해 주세요.
워커힐 리워즈는 호텔 이용에 따른 차별화 된 회원 특전과 포인트 혜택을 제공 하는 차별화 된 무료 멤버십입니다.
기존의 형식에 구애 받지 않고,
- 819m² 규모의 대형 연회장, 천고 높이 6m
최신 연회 시설 및 장비를 보유하고 있습니다.
대형 연회장이지만, 2개의 독립 공간으로 분리해서 사용이 가능합니다.
전용 로비/프리펑션 공간 이용이 가능합니다.
좌측에 워커홀이 위치해 있습니다.
공연을 연상케 하는 무대 위에서 화려하게 연출되는 결혼식은 영화 같은 로맨틱하고 화려한 웨딩을 선호하는 신부를 위한 최고의 감동을 선사합니다.
영화 속 한 장면을 방불케 하는 아름다운 예식, 그리고 잊지 못할 추억의 주인공을 만들어 드립니다.
위치 : 컨벤션센터 4F
위치 : 그랜드 워커힐 서울 B1
푸르른 아차산의 자연을 그대로 느낄 수 있는 도심 속 캠핑장인 워커힐 '캠핑 인 더 시티'에서 이색적인 웨딩이 펼쳐집니다.

A학점 받은 한학기 팀 프로젝트 입니다.
Yes 24의 근본적 문제점
조직 내 효과적인 의사 소통이 잘 안 되고 있다?
현재 제공되고 있는 서비스는 많으나 결국 하나 하나의 서비스가 어떤 하나의 목표 달성을 위해 집중되고 있지 않다는 문제
즉, 서비스를 하고는 있으나 무엇을 위해 그 서비스를 하고 있는지 알 지 못하는 듯.
사소한 곳에서 올 수 있는 고객 감동을 무시…무성의해 보이는 사이트 운영.
고객과의 Relation을 활용하지 못하고 있음.
고객과의, 고객 간의 Relation을 이용한 커뮤니티 전략 활용 필요
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
..FILE:예스24.hwp 『YES 24』 (www.yes24.com ... 제공해야 한다. 자세한 내용은 제4장 마케팅 커뮤니케이션과 브랜딩에서 ... 악화되었다. 또한, 기존의 시장점유율과 고객서비스의 확충을 위한 마케팅 R&D
6339152 1. How YES 24 ? 기업개요 1999년 4월1일 ... Tarffic 3위 Contents Community 채널예스/YES블로그 책 ... . YES 24 의 특별한 혜택, 서비스 국내 주요 인터넷서점 6개 대상
서비스 마케팅 사례분석(Yes24) 목차 1.회사소개 2.연혁 3 ... .마케팅 전략 4.프로파일 5.7p믹스 6.성공요인 1.회사소개 회사명 ... 구매의 3분의 2를 차지하기 때문이다. 끝으로 지각수용자는 마케팅 효과와
인터넷 마케팅의 허점 고객중심의 eCRM 정보보완의 문제 안전장치의 연구 ... , 마케팅 담당자 모임, 주부 모임, 노인 모임) 커뮤니티 운영 주체의 문제 ... 부족 - 전통적인 매스 마케팅 부족 ..PAGE:21 04
예스 24 인터넷 서점의 마케팅 전략 40페이지
, s/w) 전자상거래의 시장이 커짐으로 인해 다양한 판촉활동 및 마케팅 ... 선정 동기 1. 예스 24는 국내 최초로 인터넷 서점 시장에 진출 2 ... 사이트는 없음. 예스24또한 이러한 시장흐름에 맞게 도서뿐만 아니라 문화컨텐츠
예스24 경영분석 목차 Ⅰ. 기업개요 Ⅱ. 산업분석 1. YES24 ... 약식으로는 『예스24』로 표기합니다. 2. 설립일자 YES24는 ... 법인을 통한 해외 온라인사업 병행 예스24는 온라인 도서유통을 발판으로
예스24 기업 경영전략사례 8페이지
차지하고 있는 예스24의 사례를 통해 어떤 전략을 통해 이런 입지를 다질 수 ... 있었는지 알아보고 성숙기 산업에 있는 예스24가 어떻게 나아가야 할지 ... 알아보고자 한다. Ⅱ. 기업소개 예스24는 1998년에 설립된 한국 최대의
[기업론] 예스24와 와우북의 합병 11페이지
. 예스24 권승아 마케팅팀장은 "인구대비 인터넷 사용인구가 세계 최고 수준인 ... 예스24와 와우북의 합병 - 시장지배력 강화를 위한 e-파트너십 ≪ 목 ... 87억원의 매출을 올렸던 인터넷서점 예스24( www.yes24.com
) 마케팅 전략 5) YES24 의 e-CRM 및 효과 빠르게 변화하는 ... 시간 : 5시간 정도 가격 : 비교적 싼 편 마케팅활동 : TV광고, 신문 ... Best Place To Invest 주요사업영역 4) Yes 24 주요
[예스24 기업분석] 예스24의 경영전략-사업확장 보고서 7페이지
예스24 경영전략 사업확장 보고서 목 차 Ⅰ. 온라인 서점 1위 기업 ... 위 기업 온라인 서점 1위인 코스닥 상장사 예스24가 69년 전통의 교육 ... 사 인수 시도로 주목된다. 예스24는 우수한 기업역량을 바탕으로 하여 온라인
구조 4) 소비자 중심의 마케팅적 사고 강화 인터넷 서점 시장에서 ... 마케팅적 사고가 중요시되는 이유는 인터넷 시대가 도래하면서 과거 공급 ... . 따라서 기업은 회사전반에 만연해 있는 구시대적 마케팅 마인드 문제를
예스24의 경영전략 전략분석과 제언 1. 기업선정 이유 2. 기업소개 ... 매트릭스 7. 예스24가 나아가야 할 방향 / 전략제언 8. 참고자료 ... 예스24의 사례를 통해 어떤 전략을 통해 이런 입지를 다질 수 있었는지
예스 24의 영화예매에 대한 타겟팅 2페이지
“예스 24의 영화예매에 대한 타겟팅” 국내 1위 인터넷 서점 예스24 ... 중에서도 예스 24가 새로운 사업영역으로 선택한 것은 티켓예매이다. 예스 ... 확고하게 장악하고 있다. 그럼에도 예스 24가 이 시장에 뛰어든 것은
이 자료와 함께 구매한 자료
[마케팅과유통] 인터넷서점 yes24 분석 39페이지
[로지스틱스] 로지스틱스-국내 ebook 사업 물류전략및 현황 11페이지
[마케팅] 인터넷서점 성장에 따른 오프라인 서점의 대응책 6페이지
[마케팅] 인터넷서점의 마케팅전략 19페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.

2. 무협소설의 역사
2) <사조영웅전>에 대하여
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[김용, 문학, 무협] 김용에 대하여 6페이지
사조영웅문 하나를 겨우 읽어본 나이기에 더 이상 김용이라는 사람에 대해 ... 했는데 그때 친구 한 명이 갑작스런 얘기를 한다. “김용이 있잖아. 영웅문 ... 평가 영웅문의 제 1부인 蒙古의 별(사조영웅문)은 총 6권인데, 그럼
대중매체와 중국문학 - 무협소설 76페이지
. 하지만 1978년부터 잠시 퇴조를 보이다가 1986년 김용의 소설 영웅문 ... 같은 신파무협소설의 3대가를 탄생시키고 초류향 , 사조 ... 무협소설은 사마천의 사기 가운데 유협열전 이나 자객열전 을 논의의
치우친 대중문학‘이라고 욕할 수 있겠는가? 그러나 우리나라의 무협 소설 ... 지위 - 무협 > 1. 서론 중간문학(중간소설)의 사전적 정의는 '순문학 ... 현실에서 벗어나 편안히 즐길 수 있는 무협소설이 독자들의 대중적 욕구에
중국 무협 소설 15페이지
[동양문화사] 중국의 무협문학 9페이지
내가 생각하는 중국문학 2페이지
하는 소설은 김용의 〈사조영웅전〉,〈신조협려〉,〈의천도룡기〉 그리고 최근에 ... . 김용의 소설들은 단지 무협소설로서만 볼 수 없다. 김용의 소설에는 철학 ... 떠나서 중국문학의 한 부분인 소설, 그 소설 가운데서도 무협소설의 작가인
[환타지 무협소설 A+자료] 환타지,무협,애니,3D-완벽한 자료 11페이지
존재한다. 그러나 이것들은 모두 소설이라고 할 수 없으므로 무협문학 ... . 국내 유수의 출판사 고려원에서 김용의 영웅문(英雄門)을 출간한 것이다 ... 거짓말처럼 무협소설의 르네상스가 도래했다. 김용에 이어 양우생, 고룡 등의
중국문화와 무협 5페이지
소설이란 무엇인가” 中 김용의 무협세계와 『사조영웅전』-정동보 무협소설 ... 무협소설의 시작이라고 볼 수 있다. <아녀영웅전> <삼협오의> <칠 협 ... 을 대표하는 문학 장르로 확고히 자리 잡 게 된다. 4. 근대무협소설
중국의 무협소설 13페이지
50년대 출현한 김용, 양우생, 고룡 등의 신파무협소설가는 서양의 근대 ... 문학 중국 5?4신문학의 장점을 흡수하면서도 무협소설이 지닌 전통적 특징을 ... 영웅이라는 점을 강조하기 위함이다. 이에 협(俠)은 무협소설 가운데 무(武)를
김용과 무협문학, 소호강호 9페이지
Ⅰ. 김용과 중국 무협문학 1. 작가 소개 김용(金用)은 1924년 ... 것이다. 그러므로 무협소설 작가 김용(金用)은 언론인이자 정치가인 차량융의 ... 출간하기 시작하였다. 이렇게 보면 무협소설 작가인 김용(金用)은 언론인
영웅문 감상문 10페이지
. 하지만 좁은 눈으로 보아도 <영웅문>은 다른 삼류 무협소설과는 무언가 다르긴 ... 이게 웬 일일까? 다른 무협소설을 읽을 때는 <영웅문>을 읽을 때와 ... 자이다. <영웅문> 속 <곽정>의 말은 모든 무협소설의 고민을 풀어
[중국역사문화, 중국문학, 여성사회] 소설 영웅문-역사적 고정관념, 페미니즘적 관점으로 읽기 5페이지
시기의 무협소설들, 특히 그것들을 대표할 수 있는 작품인 김용의 영웅문 ... . 영웅문 에 등장하는, 또 이 시기의 여타 다른 무협소설들에 등장하는 ... 작품들 중 가장 널리 알려진 소설 영웅문 은 모두 3부작으로 되어 있다
[A+리포트]김용 - 영웅문 서평 2페이지
김용 - 영웅문 서평 영웅물에 끌리지 않는 나이? ‘영웅문 ... 록을 정통 무협소설이라 할 수 있겠느냐마는 주인공의 ‘영웅’적인 면모를 ... 든다. 그리고 현대소설읽기 수업 때문에 접하게 된 영웅문도 솔직히 내게
[엔터테인먼트] 무협소설과 판타지의 세계 (POWER POINT 발표용) 19페이지
확산 - 86년에 김용의 영웅문이 출간되어 200만부 이상 판매 - 무협 ... 문란해지고 혼란 ..PAGE:11 김용의 “소설영웅문” “사조영웅전”은 ... 의 분석 판타지 소설의 기원 한국의 판타지 소설 분석 김용의 “영웅문”과
[대중문화]한국 대중문학의 양상- 대중문학과 대중문화, 대중문학이란 무엇인가? 6페이지
유명한 본토의 정통무협소설 영웅문 이 정식 출간 되면서 국내에는 수많은 ... 영웅문의 추종자들이 생겨나게 되는데, 김용의 영웅문은 무협지가 가진 고전 ... 문학의 유형 1) 역사적 사실에 근거를 둔 대중문학들 2) 추리소설 3
이 자료와 함께 구매한 자료
무협소설 작가 김용과 작품 분석 13페이지
[대중문학] 한국 무협소설의 문화적 의미 15페이지

○게시판 ○과월호 보기
을사乙巳(1905)년 음력 9월 9일, 9살의 김호연 성도는 후천 선경의 문을 여는 선매숭자 도수의 주인공으로서 125일간의 집중 수행에 들어간다. 이날 음력 9월 9일에 대해 종도사님께서는 초립동이의 영적 성년의 날이라는 말씀과 함께 ‘후천 어린이날’이라 이름을 붙여 주신 바 있다.
지난 2016년 음력 9월 9일(양력 10월 9일)에는 ‘종도사님과 함께하는 성지순례聖地巡禮’ 행사가 열렸다. 당일 성지순례에는 초등학생, 중학생을 비롯하여 대학생 도생들이 대거 참석하여 상제님의 후천선경 도성덕립(진주천자도수) 고부 성지순례 코스를 함께 돌아보았다. 특별히 종도사님께서 함께하시며 각 성지와 연관된 많은 도훈 말씀을 해 주셨기 때문에 참여한 도생들의 반응은 매우 뜨거웠으며, 역사의 숨결과 감동을 직접 느끼고 호흡하는 소중한 시간이었다는 체험담을 이구동성으로 전하기도 했다.
상제님의 9년 천지공사에서 희망의 손길인 초립동草笠童, 소초동!
오늘, 소초동 도수의 주인공들이 함께하는 성지순례의 첫 시간은 상제님의 고향 객망리客望里(= 손바래기)를 비롯하여, 3변 도운 진주眞主 도수의 주인공인 문공신文公信(1879~1954) 성도가 살았던 당시의 고부 와룡리臥龍里와 신경수申京守(1838~1923) 성도가 살았던 운산리雲山里, 그리고 상제님께서 38일 동안 감옥에서 모진 고초를 겪으신 고부경찰서(터)입니다.
이번 순례길에서, 문공신 성도에게 붙인 도수는 무엇이고, 또 이 마을에 살았던 황응종黃應鐘(1841~1927) 성도와 구릉 너머 운산리雲山里에 살았던 나이가 가장 많은 신경수申京守(1838~1923) 성도가 맡은 사명은 무엇인가?
당시 상제님께서 그(신경수 성도)의 집에서 주무시고, 그 시절 일본 순검들에게 잡혀 고부경찰서까지 가셔서, 인류 구원의 천명과 큰 운수를 열어주신 ‘진주 공사’의 참뜻은 무엇인가? 상제님의 고난의 길을 우리가 직접 함께 밟아 걸으면서, 그 공사의 전체 도수의 깊은 뜻을 퍼즐을 맞추어서, 고부경찰서에서 보신 공사 내용의 실제 섭리들은 무엇인가? 상제님께서 서양의 천자신들을 조선으로 불러 모으시는 공사, 또 상제님 일꾼들의 기국을 틔우고 임박해 있는 이 대개벽의 모든 크고 작은 변화를 극복할 수 있는 천지공사에 적극 참여하는 사명감을 강조하신 여러 말씀과, “너희들이 혈심을 가지지 못하였으므로 장상신將相神이 응하지 아니하노라.”(道典 5:215) 하신 말씀 뜻을 깊이 생각해 봐야 합니다.
오늘 이 순례의 길을 통해, 소초동 일꾼들이 모두 한마음으로 그 마음이 밝아지고 의식에 큰 도약이 일어나기를 소망합니다. 앞으로 함께하는 모든 도생들도 태을랑이 아닌 태을핵랑으로서 의통 태을랑 조직을 완비하여 칠성도군 문화의 도통 법사로서 모두 도군 사령관이 될 것을 축원합니다.
칠성용정(七星用政)의 선기옥형 도수
1 정미년 12월에 정토칠봉(淨土七峰) 아래 와룡리(臥龍里) 문공신(文公信)의 집에 계시며 대공사를 행하시니라.
2 며칠 동안 진액주(津液呪)를 수련케 하시고 당요(唐堯)의 ‘역상일월성신경수인시(曆像日月星辰敬授人時)’를 해설하시며
3 “천지가 일월이 아니면 빈 껍데기요, 일월은 지인(至人)이 아니면 빈 그림자라.
9 경수의 집에 저울갈고리 도수를 정하시니라.
10 이어 응종의 집에 추 도수, 공신의 집에 끈 도수를 정하신 뒤에
11 다시 경수의 집에 일월대어명(日月大御命) 도수와
12 공신의 집에 천지대팔문(天地大八門) 도수를 정하시고
13 여러 날 동안 주야로 세 집을 번갈아 왕래하시며 공사를 행하시니라.
내가 이 세상에 온 것은
1 이 공사를 시작하실 때 성도들에게 “각기 새 옷을 지어 입으라.” 하시더니
2 이 날 성도들로 하여금 모두 새 옷으로 갈아입게 하시고
3 상제님께서는 좋은 통량갓에 새로 지은 일광단(日光緞) 두루마기와 무문모초(無紋毛綃) 바지저고리로 의관을 정제하시어 의식을 집행하시니
4 마치 천자가 묘당(廟堂)에 임어한 모습처럼 장엄하더라.
5 이 때 상제님께서 말씀하시기를 “내가 천자피금(天子被擒) 도수에 걸렸으니 만약 나의 권능으로 이를 물리치면 만세토록 억조창생에게 헤아릴 수 없는 영향을 미치리라.
6 내가 세상에 온 것은 나를 위한 것이 아니요, 천하의 백성들을 위함이니 내가 이제 스스로 그 운수를 받으리라.” 하시니라.
1 이어 천지대신문을 여시고 사람 수효를 삼십삼천 수(三十三天數)로 채우신 뒤에 성도들에게 말씀하시기를
2 “이제 만일 일을 당하여 순검이나 병정이 들어오는 것을 보고 겁을 내어 도망할 마음이 있는 자는 다 돌아가라. (증산도 道典 5:208:1~2)
1 상제님께서 성도들에게 “경칩절(驚蟄節)이 언제냐?” 하고 물으시니
2 성도들이 “2월 초나흗날입니다.” 하고 아뢰거늘 “경칩절에 일을 알게 되리라.” 하시니라.
3 이 때 상제님께서 미처 말씀을 마치지 아니하셨는데 면장 양 모(梁某)와 이장이 세금을 받으러 오거늘
4 상제님께서 그들을 향하여 큰 소리로 꾸짖으시기를 “천자(天子)가 여기 계신데 누가 감히 세금을 받으러 오느냐!” 하시고 …(중략)…
11 이날 밤 상제님께서 경수의 집에 가시어 멀리 칠보 쪽을 쳐다보시며 “건너올 텐데 안 온다. 올 텐데 안 온다.” 하시고 한참 동안 누군가를 기다리시는 듯하더라.
이곳 운산리雲山里는 상제님의 9년 개벽공사 중 당신님께서 가장 큰 시련을 겪은 곳이다. 구름 운 자, 뫼산 자라고 해서 운산리라고 한다. 근처에 회룡리回龍里, 와룡리臥龍里가 있는데 앞으로 상제님의 도성덕립을 상징하는 기운이 여기 잠재돼 있다. 고부 와룡리 주산이 정토산淨土山이다. 거기 세 번째 봉에 정토사라는 절이 있다. 여기가 일곱 번째 봉 아래다. 상제님이 여기 운산리 신경수申京守 성도 집에서 주무시는데 이튿날 경찰들이 와 가지고 총을 문에 찌르면서 전부 나오라고 하잖아. 그래서 상제님이 성도들하고 포승줄로 묶이셔서 여기서 고부경찰서, 지금의 고부초등학교까지 가신다. 이 길이 인류의 역사를 상제님의 무극대도 세상으로 완전히 뒤집어 놓는, 즉 지구촌 세계 역사 운로가 도운의 역사로 뒤집어지는 길이다. 그게 두 글자로 진주眞主도수다. 진주는 이 세상을 건져내는 참 주인이 오신다, 새 세상을 열어 주시는 성부님이 직접 인간 세상에 오셔서 봄여름의 선천 상극 세상을 문 닫고 가을 천지의 상생의 새 우주를 열어 주신다는 말이다.
진주도수는 고부에서 일어난 갑오동학혁명뿐만 아니라 인류 역사의 크고 작은 모든 혁명, 그리고 미완의 혁명까지도 완성시키는 것이다. 그런 면에서 진주도수는 의미가 크다. 진주도수의 원 근본뿌리는 상제님이시고 이 도수를 받은 모델은 바로 이 아랫동네에 사는 문공신文公信 성도다.
이 동네에 성도 세 분이 살았다. 고부 와룡리에 진주도수의 주인공 문공신 성도, 수명소 도수의 주인공 신경수 성도, 그리고 황응종黃應鐘 성도다. 응종은 응할 응 자에 종을 친다고 하는 종 자다. 상제님의 진법의 종소리, 개벽의 종소리, 지금 여기 와서 보신 진주도수의 종을 친다는 말이다.
저울로 보면 저울대와 저울추, 갈고리가 있다. 황응종 성도에게 추 도수를 붙이고 문공신 성도에게는 진주이기 때문에 끈 도수를 붙였다. 진주가 끈이다. 역사 운명의 끈을 쥐고 있다. 또 물건을 직접 다는 갈고리 도수가 있다. 수명소 도수는 갈고리 도수다. 그 갈고리에 걸려들지 않으면 다 없어지는 생명이다. 신경수 성도의 수명소壽命所 공사에 우리가 매달려야 된다. 수명소 공사가 어떻게 해서 진주공사가 될까? 왜 수명소 도수의 주인인 신경수 성도 집에서 이 공사를 보셨을까? 자꾸 물어야 된다. 상제님이 저울대를 쥐고 인간의 전全 역사를, 그들의 조상과 자손들의 싹수, 근본정신, 한 생애의 삶을 이렇게 저울대 심판을 하시는 거다. 그래서 우리가 끈이 돼야 된다. 내 인생과 가정과 지구촌 인류 역사를 상제님의 무극대도 도법으로 끈을 놓아 볼 수 있어야 한다. 그다음에 세상 사람들을 빠져나오지 못하도록 상제님의 진리의 갈고리에다 딱 걸어 놔야 된다. 이 정토산 아래 여기에서 바로 인류의 역사 운명을 총체적으로 정리하는 추 도수, 끈 도수, 갈고리 도수가 집행이 되었다.
1 이 날 저녁에 신경수의 집에서는 상제님의 명(命)에 따라 공신과 여러 사람들이 초저녁부터 윗방에서 불을 끄고 자고, 상제님께서는 아랫방에서 주무시니라.
2 26일 새벽이 되자 백낙두(白樂斗)를 비롯하여 무장한 순검 수십 명이 공신의 집을 에워싸고 형렬과 자현 등 여러 사람을 결박한 뒤에 상제님의 처소를 묻거늘
6 상제님께서 큰 소리로 말씀하시기를 “이놈이 말귀도 못 알아듣는다. 어서 총을 놓으라!” 하시니라.
7 이렇게 한참 실랑이를 하는데 한 순검이 공신을 찾거늘 공신이 대답하고 나서니 곧 포박하고, 이어서 상제님과 여러 사람들을 의병 혐의로 모두 포박하니라.
8 이 때 순검들이 윗목에 놓여 있는 돈을 보고 도둑질을 했다 하여 무명 몇 필과 함께 압수하니라.
10 “이 소식이 집에 들어가면 금번 서울서 과거 급제했다는 소식만큼이나 즐거워할까. 가족들은 하여튼지 자네는 그 소식으로 알고 있으라.” 하시니라.
1 이 날 상제님과 성도들이 체포되니 그 소문이 원근에 자자하여 놀라지 않는 사람이 없거늘
2 여러 성도의 가족들이 통곡하며 ‘이번 화액으로 반드시 죽으리라.’는 패설(悖說)을 뱉기도 하고 화액에 걸린 성도들도 상제님을 원망하니라.
3 이 때 상제님께서 여러 사람에게 이르시기를 “이 시대는 거짓말하는 자를 없이하는 시대니 꼭 바른말만 하라.” 하시고
4 순검들에게 이르시기를 “그대들은 상관의 명령을 받고 왔으니 거짓말 말고 본 대로 말하라.” 하시니라.
바로 내 뒤에 있는 이 터가 문공신 성도가 사시던 집이다. 상제님이 자주 오시고 주무신 곳이다. 또 여기서 상제님이 후천 신선인간으로 태어날 수 있는 도통수행법을 전수하셨다. 우리가 여기서 문공신 성도가 상제님께 직접 내려 받으신 천지공사의 핵심도수를 한번 정리를 하고 떠나자. 문공신 성도는 진주도수 공사의 주인장이다. 그런데 상제님은 이 집에서 주무시지 않고 수명소 주인집에서 공사를 보시고 거기서 포박이 되신 거야. “공신이 너는 여기서 자고 나는 경수 집에서 자겠다.” 그러셨거든. 상제님이 새 역사의 문을 여시기 위해서 선천 상극 원한의 역사를 직접 당신님이 짊어지시고 그 기운을 해소하셨다. 또 상제님의 성도들이 받을 핍박, 박해, 고난을 상제님이 다 홀로 얻어맞으셔서 해소를 하셨다. 이 정토산하고 마주보는 것이 덕재산德載山이다. 그러니까 이 공사에서 보면 상제님이 늘 덕을 그렇게 강조하셨다. 문공신 성도는 동학혁명의 황토현黃土峴 전투에서 16살 나이에 소년군으로 참전한 참전 용사다. 그때 동학혁명군을 지휘한 일곱 살짜리 신동神童이 있었는데 그게 누구야? 바로 밀양에서 온 복남이다. 그때 그 전쟁에서 복남이의 명을 받아 가지고 붓글씨를 쓴 사람이 문공신이다. 그렇게 복남이와 문공신 성도가 연관이 있다. 문공신 성도는 나중에 기독교도 믿고 동학을 하셨다. 동학과 서학을 다 하고 나서 나중에 길을 찾기 위해 관운장 신명을 모시고 천지에 기도를 하는데 ‘남방으로 가라’고 그러거든, 그렇게 해서 농사 기구를 던지고 순창 농바우로 가서 인간으로 오신 상제님을 만난 거야. 그건 이 세상에 오신 천주님이 거기서 문공신 성도를 부르신 것이다. 앞으로 새 세상을 여는 참주인, 진주도수의 주인공을 부르신 거야. 거기서 상제님이 3일 동안 기다리고 계셨다. 바로 상제님이 저울대를 딱 놓으시는 거지. 상제님을 처음 만날 때 장면 생각나죠? 농사지을 때 쉬는 모정茅亭에서 “처음 뵙겠습니다.” 하니까 상제님께서 올라오라고 하시잖아. 그리고서 상제님이 처음 하신 말씀이 “이게 순 동학군이로구나.” 잘 대해 주시면서도 한 대 후려갈기시거든.
그날 진주공사를 보시는데 “누가 이 공사에 천지정성을 올릴 거냐.” 그러니까 문공신 성도가 천 냥을 바쳤다. 그때 인부 열 사람이 성금을 지고서 거기를 왔다. 대단한 대공사다. 그러니까 상제님이 “이 공사에다가 자금을 댄 사람이 주인이 된다.”고 하니까 모든 성도들이 맞다고 찬동을 했다. 상제님 천지사업에 진정한 주인이 되려면 어떻게 해야 돼? 바쳐야 된다. 바쳐 가지고 주인이 돼야 된다. 여기 상제님이 오셔서 밥상을 받으실 때 문공신 성도 아내가 너무 정성껏 크게 차려 왔다. 그때 상제님이 “상을 내 가라. 너희들 나하고 오늘로 마지막 보려고 하느냐. 너희들 먹는 그대로 가져와라.”고 하신다. 그런 진실되고 정성스럽고 다정다감하신 상제님의 모습을 볼 수 있다. 문공신 성도가 여기서 살면서 참 동학군의 새 역사의 진주가 되는 거야. 그게 공자, 석가, 예수 그 양반들을 합한 것 보다 한 백 배, 천 배 더 높은 자리에 올라선 거다. 가을 우주의 무극대도 진리, 그 주인장이 되신 거다. 칠성 도수, 초립동이 도수, 진주 도수, 이것이 문공신 성도가 받은 도수다. 그것이 이번 3변 추수도운에서 이제 인사人事로 완성이 된다. 우리 초립동이들이 앞으로 새 역사의 진주가 되는 거다. 칠성도수를 구체적으로 끈 도수, 추 도수, 갈고리 도수라고 한다. 다른 말로 선기옥형璿璣玉衡이라고 그런다. 선기옥형은 천체 돌아가는 기구다. 그래서 상제님의 갈고리에 완전히 하나로 얽혀서 일체가 돼 있느냐? 상제님의 추 도수의 그 중심추에 내가 있느냐? 또 상제님의 역사 운명을 심판하는 그 끈을 잡고 있는 일꾼으로서 우리가 함께하고 있는가? 이것을 정리해 보면 여기 온 큰 의미를 찾을 수 있다.
1 문공신(文公信)은 태인 강삼리(江三里)에서 태어나 장가들고 나서는 고부 와룡리(臥龍里)로 이거한 사람이라.
2 공신의 집은 와룡리 일대의 땅을 모두 가진 부호인지라 가사에 근심 없이 일찍부터 도(道)를 구하니라.
3 공신은 참봉(參奉)으로 어려서부터 태인 무성서원(武城書院)에서 사서삼경을 공부하고
4 16세 되는 갑오동학혁명 때는 중형(仲兄) 선명(善明)을 따라 황토현(黃土峴) 전투에 참가하여 다섯 살짜리 아이(五歲童)의 영험을 목격하고 더욱 도를 갈구하던 중
6 그 후 다시 동학을 열렬히 신봉하여 동학도들이 갑진년에 ‘얼싸 좋다, 갑진(甲辰) 을사(乙巳)’를 노래하며 강경에서 큰 집회를 열 때 논 열세 마지기를 성금으로 내놓을 정도로 신심이 도탑더니
7 일진회의 위세가 등등하여 고을 원(員)이 일진회 지회장에게 당하배(堂下拜)를 하던 시절에 흥덕, 부안 두 고을의 일진회 회장을 지내니라.
9 하루는 생각하기를 ‘이것이 모두 내가 찾는 길이 아닌 듯하니 어디를 가야 참된 길을 찾나?’ 하고 간절한 마음으로 참 선생을 찾아다니다가 무주에 큰 선생이 있다 하여 찾아가니라.
11 문득 꾀를 내어 생각하기를 ‘오늘 내가 집안 여기저기에 방문(榜文)을 붙여 놓으려니, 만일 저분이 참 선생이라면 누구의 소행인지 알리라.’ 하고 방문을 붙여 놓으니
12 다음날 아침 그 선생이 방문을 보고 “어떤 놈 짓이냐?” 하며 꾸중할 뿐 알아보지 못하므로 실망하고 그곳을 떠나니라.
13 공신이 돌아오는 길에 친구와 함께 태인 관왕묘에 가서 ‘참 선생님을 만나게 해 주십시오.’ 하고 지성으로 기도를 올리거늘
15 엿새째에 이르러 비로소 잡귀가 사라지고 관운장(關雲長)이 나타나 “향남방(向南方)하라.” 하고 사라지니라. (증산도 道典 3:202)
2 ‘도를 닦으리라.’는 열정에 사로잡혀 하루도 그 소년을 잊지 못하고 만나고 싶어 하나 혼란한 시국에 이름도 고향도 몰라 찾지를 못하니라.
3 그 후 백방으로 소년의 행방을 찾다가 무술(戊戌 : 道紀 28, 1898)년에 이르러 우연히 소식을 접하고 소년의 집이 있는 밀양군 산내면 회곡리(山內面 回谷里)를 찾아가니
5 남용이 오세동의 행방을 물으매 재인(才人)인 그 어머니가 대답하기를 “안 그래도 우리 아들이 아침에 나가면서 오늘 귀한 손님이 오실 테니 대접 잘해서 보내라고 합디다.” 하거늘
6 남용이 다시 “그럼 아드님은 언제나 돌아옵니까?” 하고 물으니
8 이에 남용이 ‘날 안 만나 주려고 자리를 피했구나.’ 하고 허탈한 마음에 떠나려 하다가 미련이 생겨 아들의 방을 보여 달라 하여 들어가 보니
9 방 안에 네 기둥을 세우고 종이로 삼면을 발라 한쪽으로만 출입할 수 있도록 하여, 혼자 눕기에 딱 알맞을 정도로 따로 방을 만들어 놓았더라.
10 남용이 그 방에서 아들이 무엇을 하는지 물으니 대답하기를 “거기에 들어가서 주문도 읽고 공부합니다.” 하니라.
11 이후 구도에 대한 남용의 갈급증이 더욱 심해져 항상 ‘언제나 참 선생님을 만날꼬?’ 하니라.
천지가 다 내 것이다. 다내!
상제님이 진주공사에서 원래는 33명에게 새 세상 일꾼 기운을 붙여서 공사를 보시려고 했는데 12명이 변심을 해서 그 자리에서 빼 버렸다. 그래서 신경수 성도 집과 문공신 성도 집에 있던 21명의 성도들이 잡혀서 왔다. 지금 여기 다내(月乃)가 상제님이 수명소 공사 주인 신경수 성도 집에서 일본 경찰들한테 체포돼서 고부경찰서까지 잡혀 가는 40리 길의 딱 중간이야. 상제님이 오신 길이 그러면 어디냐? 정토칠봉의 끝자리 수금리水金里에서 배를 타고 정읍천을 건너서 이쪽 용두龍頭마을 방향으로 오신 거다. 여기 삼거리에 주막이 있었다. 여기서 상제님이 21명의 성도들과 순검들에게 “너희도 배가 고플 테니까 가져온 음식과 고기를 여기서 배불리 먹고 가자.” 하셨다. 그래서 상제님이 여기서 술 한 잔을 드시고 나서 갑자기 일어나셔서 외치셨다.
여기가 다내거든. 상제님 곁에 천상의 대신명들과 수수십만 명 하늘군사들이 지켜 드리잖아. 상제님이 온 천지 우주를 향해서 외치셨다. 성자들을 통한 세상이 문 닫히고 아버지 성부님 세상으로 넘어가는 거야. 그 역사의 마디를 꺾어 놓은 게, 선천에서 후천으로의 첫 역사를 뒤집어 놓은 게 여기 다내다. 상제님이 청소년기, 20대부터 고부에서 늘 여기를 지나시면서 앞으로 당신님이 이 세상에 오신 목적, 꿈을 이루겠다는 다짐을 많이 하셨을 거다. 다내라는 것은 상제님께서 천지역사를 당신님의 세상으로 뒤집어 놓는다는 것이다. 하나님이 일본 경찰에게 잡혀 여기에 오셔서 “내가 천지 역사를 뒤집는다.”고 하신 것은 이런 상극, 전쟁, 폭압, 무력의 역사를 뒤집어 가지고 상생의 영원한 평화의 세상을 여신다는 말씀이다. 하나님의 새 역사 개벽 의지의 선포가 여기서 이루어진 것이다. 우리가 여기서 그런 것을 이렇게 느끼고. 상제님 일꾼들에게 심법전수를 하신 거야.
천지가 다 내 것이다
1 운산리를 떠난 일행이 칠성(七星)바위를 지나 수금(水金)을 거쳐 다내(月乃)에 이르니 상제님께서 순검 대장을 불러
2 “그대들도 배고프고 우리도 배가 고프니 여기서 요기나 하고 가지 않으려느냐?
3 우리는 이왕 잡혀가는 몸, 그 돈은 다 내 돈이니 내가 그대보고 사란 말 않고 내가 사겠노라.” 하시거늘
4 순검들도 저녁내 잠을 못 자고 아침 또한 못 먹었는지라 대장이 이를 허락하고 포승줄을 풀어 주니라.
5 이에 주막 주인을 불러 큰 통돼지 두 마리와 술 몇 동이를 준비시켜 모두 배불리 먹이시고 다시 길을 떠나실 때
6 상제님께서 갑자기 벌떡 일어서시더니 하늘을 향해 양손을 크게 벌리시며 “천지가 다 내 것이다!” 하고 큰 소리로 외치시니라.
7 일행이 황토현(黃土峴)을 지나 두승산 하늘재(天峙)를 넘어 고부 장터에 이르니
9 “고부는 장차 쏘가 되리라. 저런 큰 인물들이 잡혀갔으니 어찌 무사하기를 바라리오.” 하며 불안히 여기거늘
상제님의 9년 천지공사에서 선천 상극 원한의 역사를 종결짓고 가을천지 상생의 조화선경 낙원으로 이 세상 역사를 완전히 뒤집어 놓으신 공사가 고부 와룡리에서 문공신 성도, 즉 새 세상의 진주를 내시며 이루어졌다. 그 진주공사가 그냥 평탄하게 공사를 보신 게 아니다. 상제님이 포승줄에 묶여 가지고 우리나라를 멸망시키려고 하는 일본 제국의 경찰 손에 끌려서 여기에 와서 심문을 받으시고 참혹한 고문을 당하셨다. 바로 여기 이 언덕 자리가 고부경찰서가 있던 곳이다. 그때가 음력으로 12월 25일인데, 그날 밤에 주무시다가 12월 26일 새벽 날이 샐 때쯤 밀고가 들어와 일본 경찰들이 잡으러 왔다. 그래서 40리 길, 16킬로를 잡혀서 걸어오셨다. 하늘재(天峙) 언덕을 넘어서 고부 시장을 넘어서 여기로 온다. 상제님의 객망리 고향집을 스쳐서 여기로 오시는 거야. 고부에는 예전에도 시장이 있었어. 그때 장꾼들이 “저렇게 큰 인물들이 잡혀가니까 고부는 장차 쏘가 되리라. 망했다.” 그래. 상제님을 의자 같은 데 올라서게 하고 머리 상투를 풀어서 대들보에다 묶어 놓은 거야. 의자를 탁 치니까 어떻게 돼? 몸이 공중에 떴다. 그러고서 일본 순검들이 혐의점을 잡으려고 죽검으로 내리치는데 막 돌려 가면서 치는 거야. 그러니까 상제님 몸이 동태처럼 떠 가지고서 그냥 동서남북으로 얻어맞으니까, 얼마나 맞았나. 이렇게 맞다 보니까 상제님이 다리고 정강이고 가슴이고 어디고 할 것 없이 너무 맞아서 피투성이가 되셨다. 상제님이 천지의 조화주 하나님이신데도 혀를 물고서 정신을 잃으셨다는 거야. 돌아가신 거야. 가사假死 상태에 빠져 버렸어. 고통을 참으시느라고 혀를 무셨다 말이야. 그 대목에서 모든 걸 느낄 수가 있는 거야. 그러면 왜 상제님이 자청을 해 가지고 밀고를 하게 하고 잡혀 오셨느냐? 일본 사람들이 1592년 임진왜란 때 우리나라에 쳐들어왔다. 전쟁이 끝나고 사명대사가 명을 받고 일본에 들어가서 너희들이 조선 사람들을 많이 죽였으니 대가를 치르라고 해서 인피人皮, 사람 껍질을 벗겨서 몇 장을 보내라고 하는 그런 역사가 있었다. 그때 일본의 조정이 그걸 감당하지 못해서 내분이 일어났는데 일본 공주가 “그러면 나부터 먼저 죽이라”고 하고서 대신 죽었다고 해. 그 공주가 원한을 품고서 일본이 조선 왕조를 멸망시키려고 할 때 군인들을 몰고 와서 장차 너희들을 죽이려고 그런다. 상제님을 모신 성도들을 죽이려고 한다 말이야. 그래서 상제님이 그 화액을 때우기 위해서 직접 얻어맞으시고 그 기운을 없애셨다. 그 공사에는 그런 의미도 있다. 우리 도생들 한 사람 한 사람이 역사 속에서 받을 시련, 여러 가지 박해를 받아서 죽을 수밖에 없는 그런 기운을 상제님이 그 기운을 끌어다가 이렇게 대속代贖을 하신 곳이다.
2 모두 없다고 대답하니 즉시 여러 사람을 구류간(拘留間)에 가두고 공신은 모든 것을 볼 수 있도록 임시 막간 문턱에 앉혀 놓으니라.
4 “네가 대장이냐? 관리는 몇 명이나 죽였으며, 일본 사람은 몇 명이나 죽였느냐?” 하매
5 상제님께서 말씀하시기를 “우리를 의병으로 알고 묻는 말이냐?” 하시니 순검이 “그러하다.” 하니라.
6 이에 말씀하시기를 “의병을 일으키려면 깊숙한 산중에 모일 것이거늘 어찌 태인 읍내에서 오 리 안에 들 하나 떨어져 사람들이 날마다 왕래하는 번잡한 곳에서 의병을 일으키리오.” 하시고
7 물으시기를 “그대들이 묻는 의병이란 것은 무엇을 이름이냐?” 하시니
9 말씀하시기를 “그러면 그대들이 그릇 알았도다. 우리는 그런 일을 아니하노라.” 하시니라.
10 순검이 다시 묻기를 “그러면 무슨 일로 모였느냐?” 하거늘
11 상제님께서 말씀하시기를 “이제 혼란복멸(覆滅)에 처한 천지를 뜯어고쳐 새 세상을 열고
12 대비겁(大否劫)에 싸인 사람과 신명을 널리 건져 각기 안락을 누리게 하려는 모임이로다.” 하시니라.
13 이에 통역순검 문형로(文亨魯)가 놀라 말하기를 “어찌 감히 그런 대담한 말을 하느냐!” 하거늘
14 말씀하시기를 “사람마다 지혜가 부족하고 도략(韜略)이 없으므로 천하사를 도모치 못하나니 천하사에 뜻하는 자 어찌 별로히 있으리오.
15 그대가 만일 도략과 자비가 있다면 어찌 가만히 앉아서 볼 때리오.” 하시니라.
16 이에 순검들이 계속하여 심문하며 “네가 누군데 감히 그런 말을 하느냐?” 하니 상제님께서 큰 소리로 “나는 강 천자(姜天子)다!” 하시매
17 “어찌 강 천자냐?” 하니 “너희가 나를 강 천자라 하니 강 천자이니라. 나는 천하를 갖고 흔든다.” 하시거늘
18 형렬과 자현은 이 말씀을 듣고 혼비백산하여 “이제 우리는 다 죽었다.” 하고
성지에서는 걷는 시간이 많아야 된다. 원래 다리가 아파서 물집이 잡히고, 잔디밭 여기저기에 나자빠지기도 하고, 하늘의 구름도 쳐다보고 하면서 나 자신에 대해 많은 생각을 해야 된다.
이곳 성지는 너무도 거룩하고 숭고한 뜻이 담겨 있는 곳이기 때문에 때로는 일정한 거리를 세 걸음을 걷든, 다섯 걸음을 걷든, 열다섯 걸음을 걷든 하면서 천지에 절을 해 봐야 한다.
내가 이 세상을 떠나기 전 마지막 여정을 이곳 고부 40리 길을 정하든지 해서 아침부터 저녁 해 떨어질 때까지 온몸이 땀범벅이 되도록 배례하면서 천지에 감사하는 마음을 가지는 그런 인생 설계도 해보고.
“천지의 조화주 하나님, 우주 삼계 주권자이신 우리 증산 상제님이시여. 천지 인간의, 신명의 어머니 수부님이시여. 오늘 이 자리에 새 역사의 주인공, 당신님의 일꾼들이 모두 한마음이 되어 참여하였습니다. 상제님께서는 고부 와룡리 문공신 성도님 집과 운산리 천지 수명소 공사의 주인장 신경수 성도 집에서 진주 공사를 보시면서 우리들의 모든 화액을 홀로 지시고, 이곳 고부 경찰서에서 혹독한 고문으로 직접 죽음을 체험하시며 그 기운을 대속해 주셨습니다. 우리 모든 일꾼들을 가을 5만년 천지역사의 주인공으로 우뚝 세우시기 위해 한없이 크신 은혜를 베풀어 주셨습니다. 오늘 일꾼들이 그 보은의 마음을 가슴에 안고 이전보다 마음이 크게 열려서 앞으로 의통집행의 조화 법사로, 후천 새 역사의 진정한 주인이 될 수 있도록 축원하여 주시옵소서. 상제님, 태모님의 은혜를 언제나 잊지 않겠습니다. 앞으로 개벽기에 왜 죽는 지도 모르고 어둠 속으로 영원히 사라지는 지구촌 72억 창생들을 생각하면서 진실된 마음으로 한 사람이라도 상제님 도문으로 인도하려고 하는 그런 착한 마음, 상생의 도심이 하루하루 생활 속에서 저 태양보다 더 밝게 빛나는 대우주 광명의 조화 도생으로 거듭날 수 있도록 거듭거듭 축원을 하옵나이다. 오늘 모든 일꾼들이 다시 한 번 상제님, 태모님의 장한 일꾼으로 거듭나서 앞으로 후천 5만년 태을랑 문화, 조화 신선 인간 문화를 활짝 열어서 각자 작은 도문을 이루게 하옵소서. 오늘 이 자리에 모여 있는 태을랑 한 사람 한 사람이 역사를 주름잡는 뛰어난 큰 태을랑들로 배출될 수 있도록 축원하여 주시옵소서.”
종도사님 도훈이 가장 친근하게 들렸던 것 같아요. 청소년들과 대학생들 모두가 함께 참여하고 종도사님을 가깝게 뵐 수 있는 시간이었어요. 종도사님과 대화를 하는 짧은 시간을 보내면서 정말 기분이 좋았어요. 상제님께서 걸으셨던 운산리, 와룡리, 물맹이, 다내 길을 우리가 직접 걷고 고부경찰서가 있던 자리도 가 보고 진주 천자 도수도 자세히 알 수 있는 기회가 됐어요. 진주천자도수를 보셨던 상제님의 심정을 조금은 느낄 수 있었다고 생각됩니다.
성지순례를 위해 7일 정성수행을 했습니다. 청소년들이 모여 수행을 하니 즐거웠고, 성지순례도 재미있었습니다. 다른 성지순례 때보다 머리에 들어간 지식도 더욱 많아지고 집중도 훨씬 잘되었습니다. 아직 가을이지만 이렇게 추운데, 그 한겨울에 상제님과 성도님들은 얼마나 춥고 고통스러웠을까 하는 생각이 들었습니다. 지금 우리가 하는 고생은 고생 축에도 들지 않는다는 것을 다시 깨달았습니다. 종도사님과 여러 간부 도생님들께서 알아듣기 편하게 설명해 주셔서 너무 좋았습니다. 또한 이번 성지순례를 위해 여러 분들이 많은 노력과 준비를 하셨고 봉사를 해 주셨다는 것에도 감사를 드립니다.
김준영(인천주안도장)
종도사님과 함께하는 이번 초립동이 성지순례 길을 통해 진주천자 도수에 대해 깊이 생각하고 깨닫는 시간이 되었습니다. 마지막 고부경찰서 터에서 일정을 마무리하고 교육관으로 돌아오는 길에 “상제님 천지사업의 진정한 주인이 되려면 어떻게 해야 하는가? 바쳐야 한다.” 하신 종도사님의 말씀을 되새겨 보았습니다. 상제님은 진주를 내는 공사에서 장차 천지 일꾼들이 겪을 화액을 미리 대속하시느라 감옥에서 상투가 대들보에 매달린 채 순검들이 후려치는 죽검에 맞아 피투성이가 되셨습니다. 상제님께서 당신님의 생명을 던지어 선천 묵은 하늘의 저주와 원한의 살기를 대속하심으로써, 인류를 구원하는 일꾼들이 역사의 시련에 희생되지 않고 그 대업을 무사히 완수할 수 있도록 길을 닦아 놓으신 것입니다. 그렇다면 우리는 인류를 건지는 이 천지사업에 얼마나 바치고 있을까? 나의 정성, 기도, 시간, 믿음, 생명, 나의 유무형의 모든 것 중 과연 얼마나 바치고 있으며, 또 어떤 마음으로 임하고 있는가에 대해 스스로에게 질문을 해 봅니다.

[영화] 영화 비밀과 중독 비교 레포트
[영화] 영화 비밀과 중독 비교
1.『비밀』의 감독과 캐스팅 소개
이번 일본영화와 문화 과목의 과제로 제출 할 영화를 어떤 것을 정할까 고민하다가 친구가 내게 보내준 e-메일의 파일이 생각났다. 그 파일엔 『비밀』포스터가 담겨져 있었다.
이 영화를 주제로 삼으면 어떨까했는데 극장상영은 끝났고 비디오로는 출시되지 않아 있었다.
그래서 친구에게 구해다라구 부탁했는데 다행히 그가 시디로 가지고 있어서 어렵지 않게 보게 되었다.
영화를 보고 어떻게 보고서를 작성할까 생각하다가 한 TV프로그램의 한 코너 형식을 빌리는 것이 좋겠다는 생각이 들었다. 영화 『비밀』은 빙의 현상을 소재로 다룬 영화이다 본론 부분에서 후술하겠지만 이 영화는 우리영화『중독』과 소재가 비슷하다. 비밀이 1999년에 개봉되었고 중독이 올해 개봉되었다는 점을 생각한다면 중독의 비밀 표절 시비가 당연히 있을법하구 있었지만 소재만 비슷할뿐 전개는 다르다는 점을 영화를 본사람들은 알수 있을 것이다. 그래서 전개를 비밀과 중독의 비교차원에서 보고서를 작성하였다.
기무라 집안 사람들<88>,병원에가자<90>, 병은 마음으로부터<92>,우리들은 모두 살아있다<93>. 잠들지 않는 거리 신주쿠상어<93>,샤란Q의 엔카의 꽃길<97> ,수험<99>
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[영화감상문] 일본 영화 비밀 2페이지
-일본 영상 문화감상- 일본 영화 비밀이 개봉했을 당시 독특한 소재로 ... ‘중독’을 극장에서 관람한 후였고 기존의 일본영화에 대한 이미지 혹은 편견 ... (?)을 갖고있던 터라 비슷한 소재의 일본영화 ‘비밀’을 그냥 무심하게
일본영화 : 타키타 요지로 '비밀'( 히가시노 게이고 원작) 레포트 3페이지
[일본대중문화기행 보고서] 아내와 딸, 그 사이의 비밀 -영화 ‘비밀 ... ’을 보고 장르 : 일본영화 제목 : 비밀 [영화를 보게 된 계기] 고등 ... ’ 영화에서 볼 수 있었던 일본문화] 이 영화는 일본의 가정집에서 이야기가
일본 영화 <비밀>의 자료 정리ppt 12페이지
책 , 영화 소개 책 , 비밀 책 제목 : 비밀 저자 : 히가시노 ... 게이고 출판사 : 창해 출판일 : 일본 -1998 년 9 월 한국 -1999 ... 년 6 월 히가시노 게이고의 대표작이자 제 52 회 일본추리작가협회상을
[교양]영화 중독과 비밀 비교하기 5페이지
. 두 영화 다 혼을 소재로 한 것 이지만 비밀은 실제 빙의, 중독 ... ● ‘중독’과 ‘비밀’을 보고난 느낌 ● ☞ “중독”을 보고나서 ... ... 처음에 중독이라는 영화제목을 봤을때는 남모를 거부감이 들었었다. 제목
[영화비교] 영화 중독과 비밀에대한 비교 3페이지
비교해 놓고 보니까, 내가 무슨 일본의 앞잡이가 된 느낌이다. 중독 ... 이와 비슷한 영화 비밀이 있다는 것도 알게되었습니다. 그래서 영화 두 ... 편을 다 보고 나서 비교하는 것도 재밌겠다고 생각해서 영화 '중독'과
영화 비밀 일본어 감상문 2페이지
영화 비밀을 보고... 나는 다른나라에 비해 일본영화를 많이 보진 ... 않아서 일본영화를 보고 감상문을 써야 한다는것이 부담되었다. 그러나 ... 비밀이라는 영화는 내가 그동안 가지고 있던 선입견을 없애 주었다. 다키다 요지로
일본영화ｖｓ한국영화 12페이지
일본영화ｖｓ한국영화 (일본영화 러브레터, 4월이야기, 하나비, 비밀 ... 내가 보아왔던 것보다 더 많은 수의 일본영화를 접하게 되었다. 영화 ... , 사실 예전엔 그다지 관심이 없고 온갖 선입견을 갖고 바라보던 일본영화
러브레터 이후로 처음 접하게 된 비밀이라는 일본 영화는 재미도 ... 일본에 대해서 생각해 보는 계기가 되었다. 비밀의 내용은 가파른 산길을 ... 문제이며 역시 일본 영화라는 생각이 들었다. 나오코는 모나미의 몸으로
비밀 영화 감상문 일본 영화는 아무리 작품성이 있고. 흥행하였다 ... 하더라도 선 듯 손이 가지 않았던 나였다. 비밀이란 영화도 마찬가지였다 ... 대답할 수 있을까? 문득 언젠가 본 한국영화 중독이 생각났다. 형수를
[영화] 영화 `비밀` 4페이지
Ⅰ. 서 론 일본영화 '비밀'의 예고편을 보고 이 영화가 너무 끌렸다 ... 영화의 마지막이 비밀이라는 얘기에 기대를 걸고 이 영화를 보게 되었다 ... 미스터리 베스트 10에서 톱랭크를 획득하고, 1999년에는 일본 추리
얻었던 <비밀>이라는 영화를 선택하여 보게되었습니다. 일본 아카데미 ... 아슬아슬한 사랑의 줄타기 이야기로 전개됩니다. 이 영화는 그간 일본 영화 ... <비밀>은 가슴 한구석을 사랑으로 채우고 싶은 사람들을 위한 매력만점의 신비스러운 멜로 영화 이라고 생각합니다.
때문에 많은 관심을 불러 일으켰고, 비밀 이라는 일본 영화와 비슷한 ... 영화 <중독>과 <비밀>을 보고 1. 서 론 여자 친구가 없는 관계로 ... 적용시키기로 결정을 했다. 2. 본 론 중독 이라는 영화는 아쉽게도 당시 여자
[영화감상문] 비밀 3페이지
일본영화라곤 오직 <러브레터>뿐이다 그런 내가 단지 [사랑하기 때문에 ... 비밀입니다..]라는 카피문구만 보고 이 영화에 발걸음을 옮겼다 사고로 ... 마디.. "여보....난 모나미가 아니고 나오코예요...!!!" 난 이제껏 본 영화
지난 달에는 처음으로 본 일본 영화인 Love Letter에 대해서 ... 이번 비밀이라는 영화도 그러함이 있었던 것 같다. 재미있거나 아쉽거나 ... 영화에 대해 써 보려고 한다. Love Letter팬들을 유혹하는
영화 비밀을 보고 4페이지
그리 좋아하는 편이 아니라 일본영화는 몇 편 본 것이 없다. 유명한 ... 문학 레포트 영화 ‘비밀’을 보고... 전산 200312018 김지혜 ... ‘러브레터’, ‘쉘위댄스’정도.. 그러나 선배가 ‘비밀’이란 영화가 정말
영화 장미의 이름 속의 화학 이야기 7페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

3. 기대효과 및 외국기업 사례
(APS 도입 사례)
개방화와 국제화의 물결에 의해 시장경쟁이 날로 치열해 지는 요즘에 있어 한 기업의 생존은 상황 변화를 얼마나 빠르게 인식하여 기업전략에 반영하는가에 달려있다. 최근 제조 분야의 기업전략 추세를 보면, 1980년대에 들어서는 제품의 신뢰성과 품질이 강조되어 JIT(Just-In-Time)와 TQM(Total Quality Management)의 이론이 수립되었으며, 이러한 이론들은 현재도 사용되고 있다. 예를 들어, JIT의 개념을 적용하면서부터 재고가 대차대조표 상에서 자산으로 처리되나 실제는 가능하면 줄여야 하는 대상으로 인식이 전환되고 있으며, TQM을 통한 지속적 업무 향상을 통하여 좀더 안정적이고 신뢰성있는 제품을 공급할 수 있게 되었다. 1990년대부터 현재에 이르기까지는 mass-customization이 강조되는 시기로 공급능력이 수요를 초과하는 특징이 있다. 이 상황에서는 고객이 원할 때 제품을 제공할 수 있는 능력이 최대의 관건이 된다. 즉 제품이 고객의 요구에 얼마만큼 빨리 그리고 정확하게 부응할 수 있는가?가 승패를 가름하고 있으며, 따라서 시간(lead time)과 유연성이 크게 강조되고 있다. 이와 더불어 제품의 수명주기가 단축되고 있으며 글로벌한 경쟁이 가속화됨에 따라 마진이 점차 줄어들고 있다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
기록하고 있지만, 삼성전자는 자신의 SCM정보를 노출시키지 않는다. 그래서 ... ----------------------3~4P Ⅱ. 본론 가. 삼성전자의 SCM구축과정 1. 삼성전자 ... 있는 SCM의 성공요인을 분석하고 나아가 현재 시행되고 있는 삼성전자
[전자상거래] 전자상거래의 개요 11페이지
전자상거래의 영향 ( 1 ) 경제·사회에 미치는 영향 - 기업내부의 업무 ... . 전자상거래 체제의 구축에 필요한 기반요소는 특히 기업의 정보시스템 ... 정보 및 정보유통의 효율적인 관리를 통하여 기업경영상의 효율성 및 효과성
플러스, SCM 기반 유통정보시스템 본격 가동 전자신문 삼성테스코 홈 ... 나누니 대기업도 중기도 `好好~` 삼성 전자소그룹 4사. 폐쇄회로형 ... 한국 기업의 SCM 구축에 대한 탐색적 연구 SCM을 기반으로 한 중소기업
SCM의 등장과 발전, 사례와 개선 방향 14페이지
. 4. SCM의 기업사례 (1) 삼성전자 삼성전자의 경우 세계적 SCM ... , 기업마다의 최적화에 머물렀던 정보, 물류, 현금에 관련된 업무의 흐름을 ... 1. SCM의 정의와 특징 "자재 공급업체에서 소매에 이르는 모든 거래
[논문]SCM을 통한 기업의 파트너쉽 성공 요인과 영향 연구 34페이지
현황 (1) 삼성전자 메모리 GPM 사업부의 SCM 구축사업 (2 ... SCM(Supply Chain Management)을 통한 기업 ... (2) SCM사간의 정보교환의 정도 (3) SCM 기반기술과 활용기술
[전자상거래] 기업간 전자상거래(BToB) 24페이지
관리(SCM)와 구매혁신 3. 기업간 인터넷 전자상거래 구조 4. 전통적 ... , 통신프로토콜(EDI), 기업내부정보시스템 2) 기업간 전자 상 ... ..PAGE:5 기업과 전자 상거래 2. 공급체인관리(SCM)와 구매
삼성전자와 유한킴벌리의 SCM 분석 45페이지
삼성전자 SCM 목차 1. 기업소개 2. 제품 소개 3. 재무상태 소개 4 ... <물류 및 공급체인관리> 삼성전자, 킴벌리클라크(유한킴벌리) SCM ... . 삼성전자는 삼성그룹 계열의 전자 전기제품 제조업체로 서 1969년 1월
기업의 사회적 책임과 기업(경영)윤리 공과 사례 - 삼성의 사례 분석 25페이지
(1)삼성전자 (2)삼성중공업 3. 삼성그룹의 사회적 책임과 기업(경영 ... . ◆삼성그룹 계열사의 개요 및 재무정보 1. 삼성전자 (1) 개요 및 제품 ... 시장점유율 삼성전자에대한 평가 -국내주식시장에서 거래되는 기업 중 시가
CALS(광속거래) 전자상거래(EC), B2B 전자상거래(기업간 전자상거래), B2C, 전자상거래, P2P 전자상거래(EC), E-biz(이비즈니스, E비즈니스),경매 전자상거래 13페이지
바꿈 기업을 위해서라도 정부의 조달시스템을 정보통신망을 이용한 전자발주 및 ... 전자수주 시스템으로 개선하여야 한다. Ⅲ. B2B 전자상거래(기업간 ... CALS(광속거래) 전자상거래(EC), B2B 전자상거래(기업간
. 정보기술을 응용한 전자상거래는 기존의 거래관계를 전자화하는 것 외에 ... 전자상거래(EC : Electronic Commerce)는 정보통신 ... 있다. 그에 따른 과제로는 전자적 중소기업 시장을 육성하고 유망
[인터넷윤리] - 생활속의 인터넷 문화 12페이지
에서 정보화 사회로, 물질의 가치보다 정보의 가치 가 증대로.. * 경영환경의 ... 단축 및 온라인화의 필요성 - 정보량의 증대 * 기업환경이 국제화로 기업 ... 형태로 기기간 복합화가 구체화 됨 * 기업 내, 외부 간의 네트워크 정보
[경영과사회조직] 세계에서 존경받는 500대 기업 5개사 5페이지
일류기업으로 성장하고 있다. . 사회 사업 삼성전자는 세계기업으로서 인류사회 ... 위한 전국 사회복지관 컴퓨터교실 지원 (2000년) .환경보전 삼성전자 ... 금을 전달하였다. . 삼성전자 삼성전자의 디지털 기술은 무한한 확장성으로
[전자상거래] 전자상거래의 개념과 효과 및 기술, 전자상거래사업의 유형과 특성, 전자상거래 비즈니스모델 18페이지
. 전자상거래의 효과 1) 기업(판매자) (1) 공간과 시간의 장벽 제거 (2 ... 고객 서비스 3) 사회적 측면 Ⅱ. 전자상거래사업의 유형과 특성 1 ... . 전자상거래의 유형 1) 기업-소비자간 전자상거래 2) 기업간 전자상거래 2
국제협력 강화 1) 지식정보사회의 핵심 성장산업으로 이러닝 산업 적극 ... 전반에 대한 안전성 실태조사 및 전자거래 정보보호 가이드라인 등 안전성 ... E커머스(전자상거래, 인터넷커머스)의 개념, 성장 배경, E커머스
합동회의를 개최하여 ?전자상거래 활성화 종합대책?을 수립 2. ?전자거래 ... 활용 사례 1. SCM의 e-비즈니스화 1) SCM은 기업이 e ... 에 포함되지 않는 것으로 본다. 또한 기업간의 전자상거래는 인터넷을 이용하지
이 자료와 함께 구매한 자료
[삼성전자] 삼성전자 SCM 연구 18페이지
[운영관리] 삼성전자의 생산관리 측면 사례 8페이지
[경영, 물류]삼성전자의 scm 구축 전략 17페이지
[독후감]마시멜로우 이야기를 읽고 2페이지
전자산업의 현황과 미래 분석 및 삼성전자 기업현황 조사 30페이지
오퍼레이션스 경영 생산, 서비스, SCM

- 과학 기술의 발달에 따르는 문제점-
수십만년전 인류가 등장한 이후 예수가 탄생할 때까지 지구에 발자국을 남긴 인류의 ‘총계’는 기껏해야 2억5000만∼3억명 가량일 것으로 추정된다. 그로부터 두 밀레니엄을 거친 1999년 10월12일 지구는 인구 60억명(Y6B·Year Six Billion) 시대를 열었다.
인구의 급증은 지난 200년에 집중됐다. 영국의 정치경제학자 로버트 토머스 맬서스가 1789년 유명한 ‘인구론’에서 인구팽창의 위험을 경고했을 당시 세계인구는 8억명 정도에 불과했다. 그러더니 19세기초 10억명을 돌파했고 1900년 15억명을 넘어섰으며 20세기 중반엔 두
차례의 세계대전을 겪고도 25억명으로 늘었고 1960년 30억명을 돌파하더니 이후 12∼14년마다 인도인구(10억명) 만큼 증가했다. 레스터 브라운 미 월드워치연구소장의 표현을 빌면 ‘전세계적인 인구폭발’이 단기간 내에 진행돼 온 것이다.
역사적으로 볼 때 인구폭발은 앨 고어 미국부통령이 저서 ‘위기의 지구’에서 지적한대로 과학기술혁명과 궤를 같이 한다.
특히 의료기술 발달에 따른 영유아 사망률의 현격한 감소 및 수명 연장이 인구폭발의 직접적인 요인으로 작용했다. 오늘날 영유아 사망률은 100명중 1명 미만이다. 100년 전에는 3명의 자녀 가운데 적어도 1명은 출산 때나 5세 이전에 죽을 확률이 높았다. 동시에 인간의 평균 수명은 66세로 높아졌다. 로마제국 시대부터 1800년경까지 인간의 평균 수명은 30세 이하였다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
Ⅵ. 현대산업사회의 윤리적 문제점 1. 과학 기술의 발달에 따르는 문제 ... 하는 마인드가 성숙하였다고 할 수 있다. Ⅲ. 현대산업사회와 기술발달 과학 ... 현대산업사회와 문화욕구, 현대산업사회와 기술발달, 현대산업사회와 공업화
환경보건윤리및정책4A)현대 과학기술을 사회윤리와 관련지어 평가하고, 그것의 환경적 책임에 대해 논술하시오. 11페이지
환경보건윤리및정책4A)현대 과학기술을 사회윤리와 관련지어 평가하고 ... 에 대한 특성 및 요인 5 현대 과학기술과 사회윤리의 쟁점들 6 과학기술 ... 세기 현대사회는 첨단 과학기술의 발달과 과학 지식의 양이 하루가 다르게
[과학기술] 과학기술에 대해 자세하게 서술되어있어요..!! 14페이지
, 현대윤리의 인식 실태, 현대윤리의 문제점, 향후 현대윤리의 과제 분석 ... . 현대윤리의 이론 Ⅴ. 현대윤리의 인식 실태 Ⅵ. 현대윤리의 문제점 1 ... . 과학 기술의 발달에 따르는 문제점 2. 대량 생산 체제의 특징과 문제
[윤리문제][대리모][방송취재][현대사회][의료광고][낙태수술]대리모의 윤리문제, 줄기세포의 윤리문제, 방송취재의 윤리문제, 현대사회의 윤리문제, 의료광고의 윤리문제, 낙태수술(임신중절수술)의 윤리문제 분석 12페이지
문제 Ⅳ. 현대사회의 윤리문제 1. 과학 기술의 발달에 따르는 문제점 2 ... 기자라고안전히 보호되는 것 등이 필요하다. Ⅳ. 현대사회의 윤리문제 1. 과학 ... 대리모의 윤리문제, 줄기세포의 윤리문제, 방송취재의 윤리문제, 현대
[기독교윤리] 현대사회와 기독교윤리 5페이지
현대사회와 기독교윤리 Ⅰ. 현대사회의 특징과 문제점 1. 산업화/도시화 ... 현상 : 산업화에 따른 인구의 도시 집중현상은 현대 사회가 지니고 있 ... 빈약(빈부격차) Ⅱ. 현대사회의 성의식과 기독교 성윤리 1. 현대인의 성
영화를 통해 생각해 보는 과학기술과 현대사회의 문제들 - 유전학적 문제 4페이지
과학기술의 철학적 이해 “영화를 통해 생각해 보는 과학기술과 현대사회 ... 단어가 아니다. 이처럼 현대사회는 유전학 기술에 대하여 많은 기대를 하고 ... 많은 윤리적 문제를 지적 받으면서도 인간복제를 강행하고 있기도 하다
점 1. 과학 기술의 발달에 따른 문제점 1) 에너지 문제와 인구 문제 2 ... 와 성윤리, 현대윤리와 생명윤리, 현대윤리의 문제점, 향후 현대윤리의 과제 ... . 시민 생활 윤리 1) 인간의 사회성 2) 현대 시민 사회 : 전 국민이
과학기술과 현대사회: 생명연장(줄기세포연구) 11페이지
과학기술과 현대사회 보고서: 생명연장의 꿈, 그 지름길 줄기 ... 구성해왔다. 과학기술이 발달하기 전에는 생명을 연장하기 위해서 신에게 ... 문제점 Ⅲ. 결론 : 줄기세포연구의 윤리적 대안 Ⅰ.서론: 생명연장
[인간과과학] 인간과 과학 14페이지
복제를 중심으로 { 目 次 Ⅰ. 序論 1. 科學이란 2. 현대 과학기술 ... 있다. 1) 2. 현대 과학기술 과학기술은 우리 주위에서 대단히 다양한 ... 과목명 : 자연과학 과학기술의 발달에 의한 인간의 몸 ― 인간복제를
제 2주~ 7주까지.. (과학과 공학윤리) 윤리의 본질 등등.. 11페이지
가 되는 것임. 제7주 기업인과 직업윤리 1.현대사회에서의 기업윤리의 위상 ... : 현대의 산업사회에서는 직업적인 관계가 대부분 비인격적이고 간접적이기 ... 할 수 있게 교육해야 함. 제4주 과학기술시대의 연구윤리 1.과학기술
[산업심리학]현대사회특징과 노동의식 변화 7페이지
영향이 크기 때문이다. 3.현대사회의 생활면 1)과학기술의 시대 현대 ... REPORT 현대사회의 특징과 현대인의 노동의식 변화 과목; 학과 ... ; 학번; 이름; 담당교수; 현대사회의 특징과 현대인의 노동의식 변화 유럽
[평생교육개론] 과학기술과 평생교육 19페이지
1. 현대과학의 현시점 2. 과학기술 정책의 필요성 3. 사회구성 ... .과학은 없고 기술만 있다. #.본론 1.과학문명의 그릇된 발달 [가 ... 문제 3. 과학 기술의 분야 [가]. 과학 기술로인한 변화 [나].직업
[윤리론] 현대사회의 문제와 철학적 문제에 대한 입장 17페이지
현대사회의 문제와 철학적 문제에 대한 입장 1. 현대 사회와 인간의 ... , 무비판적으로 살게 만든다. 3) 과학과 기술 발전의 문제점 과학과 기술 ... 이루어지는 것이며, 인간은 처음부터 본질적으로 사회적인 존재이다. 현대철학과
현대사회의 특징을 3-5개 분야를 요약하여 제시하고 각특징에 따른 평생교육의 필요성을 기술하시오. 또한 현대사회의 특징이 미래사회 변화와 연관성이 있는 경우에는 평생교육의 필요성에 대한 학자들의 주장 혹은 자신의 의견을 논리적으로 기술하시오. 2페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[윤리] 현대사회의 윤리적 문제점과 개선방안 8페이지
한국사회의 윤리적 과제 12페이지
[OECD] OECD(경제협력개발기구) 7페이지
[과학기술론] 과학기술의 발전에 따른 사회문제와 그 대책 5페이지
[행정학] 정보사회 도래에 따른 프라이버시 침해에 관한 연구 24페이지

‘2018 제주한류페스티벌’, 11월4일 개최…워너원 등 초호화 라인업 _ Korea Entertainment
‘2018 제주한류페스티벌’이 오는 11월 4일 제주종합경기장 주경기장에서 개최된다.이번 공연에는 워너원, AOA, EXID, NCT DREAM, 김동한, 나인뮤지스, 더이스트라이트, 더보이즈, 드림노트, 레드벨벳, 모모랜드, 설하윤, 스트레이키즈, 엔플라잉, (여자)아이들, 여자친구, 오마이걸, 온앤오프, 펜타곤, 황치열 등 다수 인기 가수들이 출연한다.’2018 제주한류페스티벌’은 제주 지역 관광 콘텐츠의 새로운 미래를 만들고 지역민들이 현장에서 즐길 수 있는 K-POP(케이팝) 공연 문화를 새롭게 조성하기 위해 개최됐다. 공연과 함께 다양한 이벤트도 진행될 예정이다.공연 주최 측은 개최 한 달을 앞두고 ’11월도 공휴일을 만들어보자’라는 내용으로 4일부터 12일까지 홈페이지 오픈 이벤트도 진행한다. 공식 페이스북 계정에 응원 메시지를 댓글로 작성하면 추첨 후 ‘2018 제주한류페스티벌’ 초대권을 제공한다.(사)한국매니지먼트연합(이하 ‘한매연’) 신주학 회장은 “‘2018 제주한류페스티벌’은 대한민국 관광자원과 K-POP의 컬래버레이션을 통해 새로운 지역 관광 콘텐츠를 개발하고, 다양한 지역의 팬들과 좀 더 가까이서 만날 수 있는 기회를 제공하자는 취지”라고 기획 의도를 밝혔다. 또 “이런 기회가 확대된다면 경제적, 문화적 차원에서 대중음악의 기여도를 제고할 수 있는 기회가 될 것이며, 팬들에게 즐거움을 주고 대중음악산업에 종사하고 있는 사람들이 자부심을 가질 것으로 예상된다”고 기대감을 표했다.이번 행사를 주관하는 제주한라엔터테인먼트 허남 대표도 “대한민국 제1관광지인 제주에서 K-POP 축제가 펼쳐질 수 있어서 무한한 영광이라고 생각한다”며 “이번 행사를 계기로 제주가 K-POP과 더 가까워진다면 제주 발전을 위한 큰 시너지가 발생할 수 있을 것이다. 앞으로도 K-POP의 발전과 제주의 발전을 위해서 더 노력하겠다”고 강조했다.’2018 제주한류페스티벌’은 지난 2년간 ‘KOREA MUSIC FESTIVAL’(코리아 뮤직 페스티벌)을 성공적으로 주최한 한매연이 주최하며, 한매연 제주지부인 제주한라엔터테인먼트에서 주관한다.
글쓴이 search.dreamwiz작성일자 2018년 10월 4일
이전 이전 글: ‘과즙미가 폭발한다!’…송하윤, ‘상큼한 매력 부자’
다음 다음 글: 아모르 출신 가수 재이 솔로변신 새출발, 4일 오후 6시 음원 공개
번역 테스트 페이지 입니다.
‘보헤미안 랩소디’ 19일 만에 300만 돌파… 맘마미아·라라랜드 제쳤다
‘그것이 알고싶다’ 가정폭력 故강슬기 씨 살해 사건에 국민 ‘분노’
레드벨벳, 30일 컴백 앞두고 ‘런닝맨’서 신곡 ‘RBB’ 첫 공개
힙합계로 번진 ‘이수역 폭행’ 논란… 산이 vs 제리케이 맞디스전 ‘고조’

[헌법] 독일의 헌법학
4. 독일헌법학에 있어서 이른바 헌법관의 문제
#독일의 헌법#법실증주의적 해석법#동태론적 헌법학#주석헌법학#헌법관의 문제
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[헌법][헌법관][사회주의헌법][김정일헌법][대한민국헌법]헌법의 개념, 헌법의 특성, 헌법의 분류, 헌법의 해석, 헌법관, 사회주의헌법과 김정일헌법의 특징, 비교, 대한민국헌법과 북한헌법의 특징,비교 분석(헌법) 19페이지
[헌법해석][헌법][법학]헌법해석의 성격, 헌법해석의 의미연관, 헌법해석의 법실증주의적 헌법관, 헌법해석의 방법론과 수렴이론, 헌법해석과 옐리네크(옐리넥), 헌법해석의 방법 분석 12페이지
. 법실증주의적 헌법관(국가적 실증주의) 1) 국가적 실증주의 2) 대표적 ... → 시대적응적 필연성 → 개정해야 Ⅴ. 다양한 헌법관 1. 법실증주의적 ... ) 헌법 제정의 한계 3. 헌법의 개정 1) 법실증주의 2) 비판 3
. 헌법의 의의 1. 법실증주의(규범주의) - 정태적 헌법관 2. 결단주의 ... . 개요 결단주의적 헌법개념의 문제점은 법실증주의적 헌법개념에 있어서와 ... 참여 균등보장, 표현의 자유보장 Ⅵ. 헌법의 의의 1. 법실증주의(규범
그리스도인과국가(국가에 대한 진술들) 9페이지
. 나. 통합주의 헌법관은 법실증주의 헌법관의 국가관(3요소설)으로는 ... 기원 1. 법실증주의(규범주의) 헌법관 가. 법실증주의 헌법관은 사물의 ... 인 문제에 대하여 논하고 있다. 이하에서는 국가에 대하여 법률적으로 헌법학
헌법과 헌법학 7페이지
보호, 사법소극주의 법실증주의 / 결단주의 / 통합이론 <법실증주의 헌법관 ... 이익에 불과) 지위이론(긍정) <결단주의 헌법관> 법실증주의에 맞서 나왔다 ... *헌법관 정리 구분 법실증주의 결단주의 통합주의 대표학자 켈젠 / 옐리네크
헌 법 관 10페이지
) 방법이원론 이전의 법실증주의자들이 헌법학의 대상을 법규범에 한정하고, 그에 ... 때문에 헌법관은 중요하다. Ⅱ. 법실증주의적 헌법관 (=규범주의적 헌법관 ... 해석과 동일하다고 본다. 4. 옐리네크의 법실증주의적 규범주의 (1
적인 법실증주의와 옐리네크·켈젠의 헌법관을 비판하면서 실질적 헌법학 ... . 2) 種類 : 독일의 대표적인 헌법관으로 규범주의적(법실증주의적) 헌법관 ... 의해 법실증주의가 헌법학에 도입된 이래 Laband, Anschutz
헌법 헌법관(실증주의, 결단주의, 통합주의) 5페이지
. (6)통치구조론 ?자생적 정당성: 법실증주의는 국가존립의 정당성 근거가 ... 헌법관 1.법실증주의 (1)역사적 배경 ?입헌군주제의 이론: 근대적 ... 헌법관의 무능함을 비판하고, 현실을 보다 강조함으로ㅆ 법실증주의를 극복하려
[헌법, 생활법률]헌법관 9페이지
[헌법] 헌법관 9페이지
. 2) 種類 : 독일의 대표적인 헌법관으로 규범주의적(법실증주의적) 헌법관 ... 법실증주의가 헌법학에 도입된 이래 Laband, Ansch tz ... 것도 절대적이거나 완벽하지는 않다. 프랑스 헌법학계는 독일의 헌법관 논쟁을
[헌법] 헌법관정리 9페이지
: 독일의 대표적인 헌법관으로 규범주의적(법실증주의적) 헌법관, 결단주의 ... 적이거나 완벽하지는 않다. 프랑스 헌법학계는 독일의 헌법관 논쟁을 학문적 ... 등을 거치면서 학계를 지배했으나, 19세기 말에 실증주의적 헌법학
이 자료와 함께 구매한 자료
[헌법사] 근대 독일헌법사 16페이지
독일헌법학자 15페이지
[법학개론] 법의 적용과 해석 4페이지
[법학]헌법관정리 4페이지

[일본 소설] 소설 국경의 밤을 읽고 레포트
[일본 소설] 소설 국경의 밤을 읽고
국경의 밤에 나오는 가족의 가장으로서 아버지인 대야의 가치관이자 철학이라는 것은 '남에게 어떠한 피해나 도움을 받지않는 대신 남에게 어떠한 피해나 도움을 주지않는 것'이다. 그리고 그는 이 가치관을 통해서 어느정도의 성공을 거두었고 그게 바람직한 삶이다라고 굳게 믿으며 살아간다. 대야가 이러한 가치관을 갖게된 데에는 일종의 피해의식을 갖고 있기 때문이다. 부유치 못했던 자신의 아버지를 많이 원망했고 집을 뛰쳐나와 오로지 돈을 벌기 위해, 그리고 세상에 복수를 하기 위해 젊은 날을 힘겹게 살아왔다.
#일본 소설#국경의 밤#소설#감상문
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
일본 소설 독서 감상문입니다. 2페이지
<일본 소설 독서 감상문> 만약 고교 야구 여자 매니저가 피터 ... 일본어 혹은 일본 작가가 쓴 책을 찾아야 한다는 부담감이 가장 컸다. 그런 ... 제목의 이 책은 표지부터가 일본의 애니메이션을 보는 듯한 느낌을 주며
일본소설 평석(감상문) 4페이지
<일본어 소설> 友情, 靑春 そして 思い出 ~ 그 소년들의 이야기 ... 생각을 해봤다. 야구라는 소재를 쓴 이유는 일본 내에서 어린 소년들부터 중 ... 따스한 말이라고 생각했다. ‘추억’이란 단어는 과거를 생각하는 감상에 빠져
일본소설 감상문 [마성의 아이-오노 후유미] 2페이지
. 좋아하는 장르라 그런가 하루 만에 다 읽어 버렸지만. 읽는 내내 일본 ... 사토를 자신의 자취방에 데리고 온다. 그리고 그날 밤, 누워 자고 있는
김숨 단편 <그 밤의 경숙> 감상문 현대인은 많은 스트레스를 받고 ... . 김숨의 단편소설인 <그 밤의 경숙>은 바로 그 스트레스로 인한 공황장애 ... 그렇게 되었는가?’하고 볼 수가 있겠다. 나는 이 소설이 매우 언짢고 또
일본 소설 감상문 [용의자 X의 헌신 - 히가시노 게이고] 2페이지
용의자 X의 헌신 – 히가시노 게이고 이미 영화로도 나온 유명한 소설 ... , 반전 개그 라든지, 추리소설, 반전이 들어가는 모든 것을 좋아했다
일본소설감상문- 무라카미류의 69 을 읽고 2페이지
수가 몇 명이고 일본에서도 베트남 전쟁을 부추긴다는 등의 사상적인 얘기를 ... 배경을 소개 하면서 대체 이 소설은 무슨 내용일까라는 호기심을 유발한다 ... . 대략적인 이 소설의 줄거리를 얘기하자면, 이 소설의 작자이자 주인
[독후감.감상문] 밤은노래한다 (김연수 장편소설) 4페이지
R E P O R T 밤 은 ★ 노 래 한 다 김연수 장편소설 지금 ... 피하라는 메시지를 숨긴 편지를 남기고 스스로 목숨을 끊었다. 김해연은 일본 ... 이후에도 이 말이 자꾸만 내 머릿속을 맴도는 것 같았다. 마치 소설 속
[감상문]여느 일본작가의 소설들... 3페이지
일본고전 문학 소설 - 이세모노가타리 [독후감 , 감상문 ] 3페이지
이세모노가타리를 읽고 -사랑을 통해 바라본 일본 이해하기 - 일본 ... 있다. 일본사람들을 더 많이 알고 있다는 말일 수도 있다. 아니면 ... 일본의 사회구조를 더 많이 알고 있다는 것으로 해석할 수 있다. 하지만 내가
[독후감] [감상문] 창가의 토토를 읽고 -구로야나기 테츠코 - 일본, 소설, 성장소설, 고전, 감동, 웃음, 추억 3페이지
수 없을 정도로 당장 일본으로 건너가 너를 한번 만나보고 싶다는 생각이
[감상문] 전경린의 소설-밤의 나선형 계단 3페이지
감상문을 쓴다. 이 소설에 나오는 여자애의 엄마가 어쩐지 염소를 모는 ... , 비평 및 감상 이 소설에 등장하는 여자애의 엄마는 정신적, 육체적으로 ... 1, 줄거리 이 소설 속에는 엄마, 아빠, 동생(명) 그리고 애 같지
일본고전문학소설 - 이세모노가타리 [독후감 , 감상문] 3페이지
표현하고, 이야기를 주고 받은 옛 일본 사람들의 모습이 굉장히 낭만적으로 ... 모르겠다. 내가 일본인이 아니어서 그럴지도 모르겠지만, 아직 일본 ... 문학에 대한 이해가 부족해서 그 느낌을 모르는 것 같아 앞으로 더 많은 일본
[감상문] 소설 와 일본사회의 여성 5페이지
□ 서론 - 일본의 소설가들은 낯이 익은 사람들이 많다. 후라카미 ... )’(역주：야마모토 슈고로는 일본의 대표적인 대중 문학가. 1903∼1967 ... 두워 일본 최고의 명문대인 도쿄대(東京大)를 졸업한 의사와 축복받는
일본고전문학소설 - 마쿠라노소시 [독후감 , 감상문] 5페이지
. 마쿠라노소시는 ‘베갯머리 서책’ 정도로 번역될 수 있으며 일본고전 ... 점을 나름대로 정리해서 나열해 보았다. 1. 일본 귀족여성들의 생활상 ... 이야기이므로 일본 궁정 안에서 일본의 귀족여성들의 생활상이 잘 드러난다. 특히
[감상문] 정유정 작가 장편소설 7년의 밤 감상문 2페이지
내가 이전에 신파나 단편소설 위주로 읽었던 탓에 <7년의 밤>이 새롭게 ... . 차라리 외국소설이나 자기계발서를 읽는다. <7년의 밤>은 그런 독자들의 눈도 ... 정유정,『7년의 밤』 어느 순간, 나를 부르는 아저씨의 목
이 자료와 함께 구매한 자료

[생물학] 진화론논쟁을 읽고
일단 진화론은 하나의 이론이 아니었다는 것을 알았다. 나는 그 동안 진화론 하면 그냥 자연 선택에 의해서 뛰어난 인자를 가진 개체만이 살아남아 자손을 번식시키는 것이라고만 알고 있었는데 그것이 다가 아니었다. 진화론은 아래 다섯 가지 이론의 조합으로 이루어져 있었다.
1. 진화그자체. 이 이론은 세계가 항상 일정하거나 최근에 만들어졌거나, 영원히 순환하는 것이 아니라, 꾸준히 변화하고 있으며, 생물들도 시간에 따라 변화한다는 이론이다.
2. 공동 후손. 이 이론은 모든 생물 무리들이 공동 조상에서 기원했으며, 동물, 식물, 미생물 들 모든 생물들이 궁극적으로는 지구상에 단 한번 나타났던 생명체에서 유래했다는 점이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[생물] 진화론 논쟁을 읽고 3페이지
? 이것은 풀리지 않는 인류의 영원한 숙제이다. 다윈 이후에 많은 진화론 ... 에 관한 다윈의 연구 업적과 진화론을 둘러싼 논쟁들을 체계적으로 정리한 ... 학의 발달로 다윈 시대의 진화론은 상당 부분 수정하지 않으면 안됐다. 그 결과가
혹성탈출의 유인원 무리는 인간을 넘어선 새로운 진화를 이룩할 수 있을까 3페이지
창조론과진화론의논쟁 15페이지
진화론의 붕괴 32페이지
진화론의 붕괴 1. 생명의 기원 2. 진화론이란 무엇인가? 3. 진화 ... 론의 배경 4. 챨스 다윈의 이론과 문제점 5. 라마르크의 용불용설 6 ... 의 문제점 9. 미국에서 진화론 논쟁 10. 진화론이 비판되어야 하는가
[인간론]생물학적 인간론 (진화론 대 창조론) 6페이지
다윈의 ‘생물 진화론’은 당시의 생기론에 일대 수정을 가하였다. - 각 ... ☞ 적자생존(適者生存), 자연도태(自然淘汰) ? 다윈의 진화론이 갖는 의의 ... 정신이다. ? 진화론에 대한 반박 ㉠ 해마 논쟁 (영국의 생물
[현대사회와기독교] 창조론과 진화론 (성서에서의 창조론과 진화론) 7페이지
[자연과학]진화론과 창조론의 비료분석 8페이지
충분히 증명 될 수 있다. 3.확률논쟁 개론 진화론과 창조론의 가장 ... 진화론 및 창조론 비교분석 1.돌연변이에 대한 논쟁 변이의 위치 ... 나타난다. 그것은 첫째 진화론과 둘째로 자연 선택론이다. 먼저 진화론
니체의 사상에 관한 연구 - 니체의 사상적 배경과 허무주의, 무신론의 결말, 그리고 니체에 관한 비판적 평가 -허무주의를 넘어서 11페이지
의 진화론적 사고 1859년 런던, 찰스 다윈은 「자연 도태에 의한 종의 ... 펴냈다. 이 책은 무신론의 주창자들에게 대대적인 환영을 받았고, 다윈은 그 ... 않을까 하는 의문은 당연한 것이었다. 진화론적 메커니즘을 인정하고
일이다. 현대 생물학의 가장 큰 축은 다윈의 진화론을 전제로 하고 있기 ... 역사를 다루는 진화론은 전통적인 과학의 잣대인 ‘검증’이라는 방법의 문을 ... 철학적 차이를 해명하는 가장 강력한 도구가 바로 진화론이기도 하다. 또한
[생물학] 진화론을 통해 본 현대생물사조 비판 4페이지
할 수 있는 진화론은 다윈에 의해서 확립되었으며, 근대과학의 가장 뜨거운 ... 영국에서도 E.다윈이 선구적인 사상을 공표하였다. 그러나 체계적인 진화론 ... 생각을 갖게 되었다. 이러한 진화론은 허버트 스펜서의 사회적 다윈
독후감 이것이 생물학이다(에른스트 마이어) 3페이지
같이 다윈의 진화론은 아직까지도 이견들의 논쟁이 끊이지 않고 있으며 ... 의 진화론은 ‘적자생존’으로 압축된다. 다윈의 이론이 생물학계 뿐만 아니라 ... . 2002. 진화론과 다윈. 바다출판사. ) Comte, Auguste
진화론과 창조론 5페이지
적으로 진화를 사실로서 확신시킨 것은 다윈의 진화론이다. 다윈은 생물 ... 일단 도서관에 가서 진화론에 관한 ‘진화란 무엇인가(에른스트 마이어)’라는 ... 기원 영국의 생물학자 다윈의 진화론에 관한 저서이다. 1859년 11월
기원에 관한 이론들과 창조론 그리고 진화론 6페이지
. 진화론은 다윈 이래 많은 진화 를 했으며, 창조론자들도 사람들마다 ... 마이어, 신현철 역, 1998, 『진화론 논쟁』, 사이언스북스 ... . 진화론의 종 과 창조론의 종류 4. 기원 논쟁의 본질적 난점들 5. 기원의
이것이 생물학이다-레포트 10페이지
창조인가 진화인가, 종교와 과학 3페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[진화론]진화론 6페이지
[서울대] 이중나선을 읽고 8페이지
[그 끝없는 논쟁]진화론과 창조론 11페이지

지노캔들Gino Art Candle(양초를연구하는사람들) :: '태그를 입력해 주세요.' 태그의 글 목록
'태그를 입력해 주세요.'에 해당되는 글 17건
사북성당 안경진(스테파노)신부님이 신자들에게 선물할 밀납(밀랍)양초 beeswax 4월 5월 6월명단 작업 2012.04.07
결혼 웨딩 양초 촛대 (marriage, wedding)
결혼식장에 가면 웨딩 진행 순서에 화촉점화라는 순서가 있습니다. 그때 양가에 어머님들이 양쪽에 세워져 있는 양초 촛대에 불을 밝히는 순서가 있습니다. 그때 사용하는 화촉점화방식을 양초 촛대입니다.
웨딩순서에 꽃이라고 할수 있는데 화촉 순서에 보면 그냥 양초에 불을 밝힌다?
그 안에는 더 깊은 뜻이 있다고 합니다. 우리가 결혼식을 다른 이름으로 화촉을 밝힌다라고 불리웁니다.
화촉(華 燭)의 의미
흔히 우리는 결혼식을 "화촉을 밝힌다"라고도 말하고 있는데 이 말은 촛불이 없었던 예전에는 자작나무의 수피에 불을 붙여 촛불 대용으로 쓴 것으로부터 유래된 것이다. 자작나무는 한자로 華 또는 樺로 표기되고 있는데 "화촉을 밝힌다" 하면 이는 자작나무 수피의 불로 어둠을 밝혀서 행복을 부른다는 뜻이 담겨있는 곧 결혼식을 의미하게 된다. 자작나무류가 많은 지방에서는 이 나무로부터 기름도 얻을 수 있었는데 이들 나무는 곧 밝음과 빛의 상징이었다
華(화)는 가지에 피어 있는 예쁜 꽃의 모습으로 본디 뜻은 꽃이다.
燭(촉)은 火와 蜀의 결합인데, 蜀은 해바라기 벌레를 말한다. 變色(변색)에 뛰어나 판단을 흐리게 하므로 물(水)을 흐리게 하는 것이 濁이고, 기어가는 모습이 뿔(角)을 쳐들고 가는 것과 같다고 하여 觸(뿔로 들어 받을 촉)자가 나왔다.
또 욕심이 많아 혼자 먹는다 하여 짐승을 뜻하는 犬자를 덧붙여 獨(독)자를 만들었는데, 본디 승냥이같이 생긴 일종의 '野生 개'를 뜻한다. 燭은 蜀처럼 갉아먹듯이 하면서 불(火)을 밝힌다는 뜻으로 '초'나 '촛불'을 의미한다.燭光(촉광)·燭臺(촉대)·燭數(촉수)·雙燭(쌍촉)이 있다.
따라서 華燭이라면 '화려한 촛불'로 붉은 색의 초를 뜻하는데, 중국에서는 六朝時代부터 결혼식과 같은 경사스런 날에 華燭을 사용했다. 붉은 초에 흰 불이 타들어 가는 모습은 보기만 해도 아름답지 않은가. 그래서 華燭이라면 '結婚'을 뜻하는 말로 쓰이게 되었다. '華燭을 밝혔다'는 표현을 접할 때가 종종 있다.
그런데 華燭은 결혼 의식에만 사용한 것이 아니라 첫날밤을 지내는 신혼방에서도 사용했는데, 여기서 나온 말이 華燭洞房(화촉동방)이다. 곧 洞房(신혼방)에 華燭을 밝혀 놓고 첫날밤을 보낸다는 뜻이다.
웨딩홀에 가면 각각의 다양한 웨딩촛대모양을 볼수가 있습니다. 회오리 모양 촛대,하트 모양 촛대, 다양한 모양의 촛대가 있는데요. 저희가 만든것은 하트 모양에 중앙에는 탑모양의 양초가 중앙에 안착이되고
옆부분에는 원래는 가느다란 슬립형 양초가 끼우게 되어 있습니다.
결혼-웨딩 촛대 전체적인 느낌이 보시기에 어떠세요?
다른 또 다른 느낌은 결혼식에 신부에 화사한 웨딩드레스 느낌을 줄수 있도록 올 화이트로 깔끔하도록 작업하는것도 좋은 느낌이라 생각했습니다.
'결혼초 웨딩초 혼인 금혼 은혼' 카테고리의 다른 글
결혼 웨딩 스탠드 양초 (0)
축결혼 선물용 양초 재료(천사인형,금박은박양초쉬트,장미,꽃잎,장식,조각,led) (0)
양초 만들기 재료:팜왁스,큐빅,조각칼,금박은박멀티쉬트,고데기,몰드,가위,성가정모양 (0)
축복초 결혼 웨딩 양초 캔들 (선물용,행사용,티라이트,led양초,주문제작) (0)
결혼 웨딩 양초 촛대 (marriage, wedding) (0)
아중성당 혼인축복양초 (양초,캔들,candle,이쁜양초,양초공예) (0)
가야성당 축결혼 양초 [양초,캔들,candle,이벤트,행사용,주문제작,팜왁스,기능성,led양초) (0)
축혼배(축결혼) 양초 길천성당 [양초 캔들 candle 맞춤 주문제작 ] (0)
축결혼 양초 신봉동성당 (결혼,양초,캔들,candle,행사용양초,웨딩,친환경,리필양초) (0)
축결혼 성모님 led 양초 (양초 캔들 candle 결혼양초 이벤트양초 친환경 팜왁스 led양초) (0)
marriage, Wedding, 결혼, 성당, 심지, 양초, 예식장, 웨딩, 웨딩홀, 이벤트, 점화, 촛대, 태그를 입력해 주세요., 하트
불교양초 반야신경 연꽃 양초 (양초,캔들,candle,친환경,불교,행사용)
[양초를 연구하는 사람들]
'불교' 카테고리의 다른 글
건강 소원 성취 발원 기원 불교 양초 (0)
소원성취 연꽃 불교 양초 (0)
대한불교 조계종 행불선원 경축 캔들 (0)
광명사 연꽃 소원성취 양초 (0)
을미생 4월 15일 정지나 건강 소원 성취 발원,대한 불교 조계종 해인 성원 강동 불교 대학 양초 (0)
연꽃 반야신경 불심 불교 소원성취 양초 (0)
불교양초 반야신경 연꽃 양초 (양초,캔들,candle,친환경,불교,행사용) (0)
Candle, 불교, 양초, 친환경, 캔들, 태그를 입력해 주세요., 행사용
성남동성당 축세례 양초 (양초,캔들,candle,친환경,행사용)
'축세례' 카테고리의 다른 글
가톨릭대학교 성심교정 세례 양초 (맞춤주문제작,인쇄) (0)
천주교 이태원성당 축세례 양초 (0)
석수동성당 축세례 양초 (0)
석수동성당 축세례 캔들 양초 입니다. (행사,수작업) (0)
성남동성당 축세례 양초 (양초,캔들,candle,친환경,행사용) (0)
곡반정동성당 축세례 양초 (양초,캔들,candle,친환경,행사용,팜왁스) (0)
도봉동성당 축세례 양초 (양초 캔들 candle 행사용 세례식 친환경) 축세례 / 양초제품소개 (0)
성빈센트병원 축세례양초 (양초 캔들 candle 행사용 세례식 친환경) (0)
천주교 장량성당 축세례양초 (양초 캔들 candle 친환경 리필양초 행사용양초) (0)
축세례 양초 자양2동성당 (양초 캔들 candle 친환경 세례식) (2)
Candle, 성남동성당, 세례, 양초, 축세례, 친환경, 캔들, 태그를 입력해 주세요., 행사용
영통영덕성당 축은경 양초 (캔들,수작업,주문제작,친환경,팜왁스)
리필방식양초로서 윗부분 리필양초(티라이트)만 교체하면 본체는 상하지 않고 오래 오래 사용할수 있는 기능성 리필양초 제품입니다.
저희가 사용하는 리필양초(티라이트)는 중국 티라이트 공장에서 심지를 맞추어서 수입한 리필양초(티라이트)제품입니다.
'축은경' 카테고리의 다른 글
재속 프란치스코회 동서울지그 글라라 형제회 은경축 양초 (0)
축은경 선물 주문제작 양초 (0)
축은경 양초 캔들입니다(명동대성당,사제서품,주문제작,수작업) (0)
영통영덕성당 축은경 양초 (캔들,수작업,주문제작,친환경,팜왁스) (0)
Candle, 수작업, 양초, 영통영덕성당, 주문제작, 친환경, 캔들, 태그를 입력해 주세요., 티라이트, 팜왁스
박요셉 신부님 사제서품 양초 (캔들,candle,서품,친환경,수작업,주문제작)
'사제서품 부제서품 종신서원' 카테고리의 다른 글
이세호(시몬)신부님 사제서품 양초 (0)
서울대교구 이태원성당 피승윤(바울리노)신부님 사제서품 양초 (0)
박요셉 신부님 사제서품 양초 (캔들,candle,서품,친환경,수작업,주문제작) (0)
사제서품 21주년 양초 (양초 캔들 선물용 행사용 친환경 리필 주문제작) (0)
전인걸(요한보스코)신부님 사제서품 양초입니다. 사제서품/부제서품 / 양초제품소개 (0)
인천교구 사제.부제서품 양초 (양초 캔들 candle 서품식 행사용 수작업) 양초제품소개 (0)
사제서품 21주년 기념 양초 폼 올립니다. (0)
서울대교구 전인걸 요한보스코 부제님 사제서품양초 폼 올립니다. (0)
Candle, 사제서품, 서품초, 소화동성당, 수작업, 양초, 주문제작, 친환경, 캔들, 태그를 입력해 주세요.
가야성당 축-결혼 양초 [양초,캔들,candle,이벤트,행사용,주문제작,팜왁스,기능성,led양초)
윗부분에 어느 문구든 넣을수 있어서 임명장이나 회갑 선물 소종한 분들께 선물용으로 의미도 넣을수 있어서 정말 좋습니다.
신봉동성당 축결혼양초 폼 올립니다. (0)
수녀님께서 주문하신 통나무성모 결혼양초 (양초,candle,웨딩,led양초,모양양초,리필양초) (0)
Candle, 결혼, 기능성, 선물용, 양초, 주문제작, 지노캔들, 축결혼, 축복초, 친환경, 캔들, 태그를 입력해 주세요., 티라이트, 팜왁스
은혜초 양초 (양초,캔들,candle, 선물,주문제작,주석,은혜의성모)
그래도 이 은혜초가 탄생하기 까지 50번이상의 디자인 수정과정을 거친 제품입니다.
기적초와 이 은혜초가 판매를 많이 했고 꾸준히 나가는 제품 중에 하나 입니다.
양초 전 제품 디자인 패턴을 새로이 바꾸어 볼려고 하지만 쉽지가 않은 일이네요.
'선물용양초 주문제작 선물' 카테고리의 다른 글
수원가톨릭대학교 전례부 일동이 선물로 드린 부제서품 축하 양초 캔들 (0)
성프란치스코 재속회에서 선물용으로 주문하신 양초 (0)
eric,s 에릭[통나무]초 양초<레스토랑,카페용초> (0)
주문제작 양초 성요셉을위한기도 {양초 캔들 candle 친환경 리필 선물용 주문제작 수작업} (0)
교사십계명 양초 [양초 캔들 candle 친환경 리필 티라이트 행사용] (0)
춘천교구 퇴계성당에서 주문하신 선물용양초 (양초 캔들 candle 친환경 팜왁스 조각양초 성가정) (0)
세례 선물용 양초 (양초 캔들 candle 세례 행사용 가정을위한기도 친환경) (0)
비산동성당에서 주문하신 선물용 양초 (양초 캔들 candle 친환경 선물용 주문제작 리필) (0)
Candle, 금박시트, 리필양초, 선물용, 양초, 양초금박시트, 은혜의성모, 은혜초, 주문제작, 주석, 캔들, 태그를 입력해 주세요., 티라이트
곡반정동성당 축세례 양초 (양초,캔들,candle,친환경,행사용,팜왁스)
가톨릭대학교성심교정 축세례 양초 (양초,캔들,candle,행사용,주문제작,맞춤형,친환경) (0)
Candle, 곡반장동성당, 상품리뷰, 세례, 양초, 축세례, 친환경, 캔들, 태그를 입력해 주세요., 특수인쇄, 팜왁스
가정용 밀초 양초 (양초,candle,캔들,친환경)
가정용 제대 밀초를 포장을 하고 있습니다.
저희 지노캔들에서 만든 가정용 제대 밀초는 밀납이 대략 7%정도 들어갑니다.
'기념초 행사용초 제대용' 카테고리의 다른 글
성경완독축복 양초 캔들(선물용) (0)
ccnc 양초 수정폼 올립니다. (0)
ccnc 양초 폼 올립니다 (0)
공주영상대학교 행사용양초 (양초 캔들 candle 행사용 이벤트) (0)
성령강림 양초 (양초 캔들 candle 친환경 팜왁스 금박 수작업 주문제작) 제대용/행사용 / 양초제품소개 (0)
분당성루카성당 양초 (양초 캔들 candle 친환경 행사용) 제대용/행사용 / 양초제품소개 (0)
김대건 안드레아 축일 양초 (양초 캔들 candle 제대용 행사용 축일) 제대용/행사용 / 양초제품소개 (0)
Candle, 가정용제대양초, 밀납, 밀대, 밀초, 심지, 양초, 지노캔들, 친환경, 캔들, 태그를 입력해 주세요.
사북성당 안경진(스테파노)신부님이 사북성당 개개인의 신자분들에게 드릴 밀납(밀랍)양초를 작업하고 있습니다.
이 밀납(밀랍) beeswax 양초는 그냥 부어서 만들어지는 밀납(밀랍)이 아니라
만들면서 받으시는 신자분들이 이 밀납(밀랍) beeswax를 보면안경진(스테파노)신부님이 사북성당 신자분들을 얼마나 아끼고 사랑하셨는지를 아실꺼 같습니다.
'밀납초 beeswax' 카테고리의 다른 글
뉴질랜드 chch 성 정하상바오로성당 축영명 밀랍-밀납 양초 (0)
밀납을 만들고 있습니다. 초축성을 대비하여 (0)
뉴질랜드 크라이스트처치 CHCH 성 정하상바오로 성당 축영명 양초 폼 (0)
축결혼 밀납-밀랍-beeswax 양초 (친환경,정재밀납) (0)
사북성당 안경진(스테파노)신부님이 신자들에게 선물할 밀납(밀랍)양초 beeswax 4월 5월 6월명단 작업 (0)
사북성당 안경진(스테파노)신부님이 신자들에게 선물할 밀납(밀랍)양초 beeswax (0)
사북성당 신부님이 신자들에게 선물할 밀납(밀랍)양초 샘플 [양초 캔들 candle beeswax 친환경 축영명 선물용] (0)
담금질로 만든 밀납'밀랍'beeswax 가정용 기도초 (0)
밀납양초 (밀납 beeswax 양초 캔들 candle 친환경 프로폴리스) (0)
Beeswax, 담금질, 밀납, 밀랍, 사북성당, 선물, 세례명, 안경진(스테파노)신부님, 양초, 이름, 태그를 입력해 주세요.
양초 주문 방법 첫영성체 및..
부활초 행사용 시안 (8)
양초 만들기 강좌 (5)
기타 종교용 양초 (5)
송현성당 첫영성체 수정 확인..
청계예수성심성당 첫영성체 양..
교리공부 끝나고 세례받았을 때가 생..
잘 보고 가요. 좋은 하루 되세요. ^^
상큼한 하루 되세요^^
잘 보고 갑니다. 상큼한 하루 되세요...
사업장 주소 : 경기도 수원시 장안구 파장동 93번지

[기계] GDI엔진에 대해서 레포트
[기계] GDI엔진에 대해서
*GDI엔진이란 무엇인가?
*왜 GDI 엔진이 필요한가?
*GDI 엔진의 아이디어는 어디서 나왔는가?
*가솔린, 린번, GDI 엔진 비교
*GDI엔진의 특징 및 장점
*GDI엔진의 제어 (연비 및 성능)
* GDI 엔진이란?
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[내연기관] GDI 엔진. 8페이지
) GDI엔진이란 무엇인가? 연료를 직접 연소실로 분사해 초희박 연소를 ... 기관의 기술적 한계가 바로 GDI엔진의 한계라고 말해진다. Gasolinr ... .GDI엔진의 희박연소 과정 이론공연비를 훨씬 상회하는 공연비 30~40
[내연기관] GDI엔진 10페이지
연소가 가장 활발하지 않고 불안정할 때 GDI엔진은 혼합비가 40에서 1 ... 제의 사용뿐만 아니라 GDI엔진의 고유한 특성인 안정적인 연소에 의해 질 ... GDI ENGINE 1. GDI 엔진의 개발 배경 { 오랫동안 적은
[기계공학,내연기관] GDI engine 15페이지
km까지 속도를 높이면 GDI엔진은 연료 소비를 줄이기 위해 초희박 연소 작동 ... 연소를 최적화 한다. Ⅲ. GDI 엔진의 원리와 효과 ☞ 원리 GDI 엔진 ... 연소를 유지시켜 준다. { { 연료 소비면에서도 GDI엔진은 절감 효과가
디자인 했던 엔진을 사용하여, 최적의 효율을 갖는 점화 각도를 찾는 것이 ... best combustion angle Engine Design 엔진디자인은 ... Project#1에서 사용하였던 엔진디자인을 사용한다. 실린더 내경 B
기계공학실험 보고서(7. 내연기관) 9페이지
기계 공학 실험 보고서 실험 7 내연기관 학 과 : 학 번 : 반 ... 영향을 주는 인자가 된다. - 토크와 동력 : 기관의 토크는 엔진 축에 ... : 엔진으로부터 배출되는 질소 산화물의 대부분은 NO가스이며 90~95%가 연소
[기계항공공학] 내연기관실험 10페이지
내연기관의 성능에 영향을 미치는 요소들에 대해서 살펴보고, 앞으로의 엔진 ... .2. 실험 방법 a) 실험에 필요한 각종 기기 [전기 점화 기관(엔진 ... . 엔진의 기계적 효율 계산 엔진 동력전달과정의 효율인 기계적 효율은 아래와
내연기관 GDI(Gasoline Direct Injection) PPT 자료 19페이지
기계공학실험 람다 RS3.8L 엔진T 목차 1. 전자제어기관 흡·배기 ... 상태로 연소 속도를 빠르게 하며, 2밸브 엔진에서 잘 형성된다. 또 일부의 ... 방향으로 선회하여 흐르는 상태로 연소 속도를 빠 르게 하며, 4밸브 엔진
내연기관, RICEM 성능실험(예비, 결과) 6페이지
강구한다. 3. 관련 이론 1) 내연기관이란? 열을 기계적인 일로 ... 연소가스가 다르다. 이에 반해 내연기관은 가솔린기관과 같이 실린더 ... 하기 때문에 작동유체와 연소생성물이 같다. 이러한 내연기관은 연소생성
[기계공학]내연기관의 기계학적 분류 11페이지
기관은 가스터빈엔진과 로켓기관으로 나뉜다. 간헐연소기관은 왕복동 기관 ... 회전식 - 증기터빈 - 내연기관 - 간헐연소기관 - 왕복동기관 - 기계 ... ? 내연기관 내연기관은 연료를 기관 내부, 즉 실린더 안에서 연소 시킬
[내연기관 ] 수소연소 특성 33페이지
내연기관 엔진 효율 증가 방법 8페이지
내연 기관 엔진 효율 증가 방법 1조 지도 교수 이 기 용 학 과 ... 이란】 → 연료의 연소에 의해 얻은 에너지를 기계적 에너지로 변환 하는 장치 → 열기관 ... . ⇒요약하면 내연기관이란 폭발에너지를 기계적 운동 에너지로 바꾸는
이 자료와 함께 구매한 자료
GDI 엔진 17페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
* 해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

지구환경문제 환경문제 종류 환경문제 환경문제의 종류 세계 환경 문제
최근 생물다양성을 보전하기 위한 국제. 국내적 노력이 두드러지고 있는데, 92년 리우환경회의에서 생물다양성이라는 개념이 국제무대에 처음 소개되며 생물다양성 협약을 만들어 냈다. 생물다양성 협약의 기본정신은 생물다양성에 대한 터주권, 윤리적 고려에 있다.
현재 우리나라를 포함, 당사국들은 주로 경제적인 유인 정책들을 펼치고 있다. 스위스는 93년 ‘생태 보상계획’ 을 마련, 미국과 캐나다는 86년에 북미지역의 물새 서식지 보호를 위해 ‘북미물새관리계획’을 마련했다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
제목 :『지구환경 위기와 생태적 기회』를 읽고 ...... 독후감 ... 책 읽기가 왜 그렇게 힘든지 모르겠다. ‘내가 지구환경 위기와 생태적 ... 기회’라는 책을 독후감으로 쓸려고 마음먹는 이유는 아무래도 언급할 게
지구환경위기와 생태적 기회 독후감 2페이지
[독후감]지구생태 이야기 생명시대를 읽고 쓴 독후감으로 환경과 인간의 삶이 얼마나 유기적으로 연결되어 있는지 잘 알 수 있을 것입니다. 2페이지
환경 문제에 대해 다루고 있다. '타오르는 지구, 재앙의 땅', '도시 ... 성 수준이 아니고 필수적이라는 생각이 들었다. 또한 환경을 생각하지 않은 ... 우리가 밟아가고 있는 지구의 환경을 오염시키면 이처럼 모순된 일이 있을까
지구 환경 위기와 생태적 기회 2페이지
지 도 2달이 넘어 가고 있는데 마지막 책인 ‘지구환경 위기와 생태적 ... (지구 환겨 위기와 생태적 기회) 어느 덧 교양 세미나 수업을 들은 ... 읽기도 어려웠고, 또 읽으면서 독후감을 써야한다는 압박감에 책을 읽기
지구환경 위기와 생태적 기회 2페이지
지구환경 위기와 생태적 기회 이번에 독후감을 써야될 책은 벌써 마지막인 ... ‘지구환경 위기와 생태적 기회’이다. ‘아Q정전’, ‘삼국 ... 계에서는 지구환경의 진화와 변화 지구생태계 생물다양성 생리적 최적 환경
테오 콜본의 도둑맞은 미래를 읽고 쓴 독후감으로 우리 지구의 환경이 어느 정도 위기에 처해 있는지 경고한 글로 환경의 중요성을 잘 알 수 있을 것입니다. 3페이지
생각할 때가 가장 빠른 때’라는 말처럼 아직도 지구를 살리고 환경을 복원시킬 ... . 때문에 지구 환경 복원에 더 이상 망설이고 있을 때가 아니다. 지금은 ... . 조심스레 손을 넣어 집어보니 이미 빳빳하게 죽어있었다. 갑자기 환경
[독후감] 지구환경위기와생태계의기회를 읽고 2페이지
지구환경 위기와 생태적 기회를 읽고 지구환경 위기와 생태적 기회란 책을 ... 지구환경이 많이 오염되어 있다는 것과 환경 생태에 대한 문제를 어느 정도 ... 알고 있다고 생각했다. 하지만 이 책을 읽고서 이 책은 환경 생태문제를
[독후감] 지구환경 위기와 생태적 기회를 읽고 3페이지
‘지구환경 위기와 생태적 기회‘ 학번: 4630054 성명: 송 승 ... 에너지원이 요구된다. 인간은 지구 생태계에서 사회를 구성하면서 공동체적 ... 언 이 책은 현재 우리가 사는 지구환경의 심각성을 깨닫고, 늦었지만
지구환경 위기와 생태적 기회를 읽고... 교양세미나 3번째 독후감 ... 인 ‘지구환경 위기와 생태적 기회’를 읽고, 독후감을 쓰게?榮? 이 책은 앞에 ... 열심히 책을 읽고 독후감을 써보려 한다. 지구의 역사를 단 100년으로
지구환경 위기와 생태적 기회 <지구환경 위기와 생태적 기회>이라는 책 ... 으로 부족하다. <지구환경 위기와 생태적 기회>라는 책을 읽고 한반도의 환경 ... 읽을 수 있어서 좋았고, 한권 남은 책의 열심히 독후감을 써야겠다!!
지구환경 위기와 생태적 기회를 읽고 대학에 갓 입학 했을 때 받았던 ... 와 생태적 기회는 내가 좋아하는 내용이라 독후감이 제일 쉽게 써질 것 같은 ... 두 번째로 눈여겨보는 지구환경의 위기는 바로 '사막화현상'이다. 자연적
지구환경 위기와 생태적 기회를 읽고 교양세미나의 3번째 교양도서인 지구 ... 환경의 위기와 생태적 기회는 전반적으로 지구환경문제에 관한 내용이다 ... . 일단 제목을 보자. 제목 그 자체에서 우리는 지구환경의 심각성과 생태계가
지구환경위기와 생태적기회를 읽고 2페이지
지구환경위기와 생태적기회를 읽고 학교 과제로 지구환경위기와 생태적기회를 ... . 지구 환경 문제는 지구 자체의 역동적 활동에의해서 발생하고 있지만 ... 한다고 생각한다. 2장에선 환경과 생태계에 대한 것이다. 지구는 여러
지구환경위기와 생태적 기회 2페이지
지구환경위기와 생태적 기회 학기가 시작되고 벌써 세 번째 독후감 ... 지구 생태계에서 사회를 구성하면서 공동체적으로 살아가는 가장 발달해온 ... 자원고갈, 그리고 주변 환경을 더욱 악화시켰고, 집중적인 산업발달은 산업
지구환경위기와 생태적 기회를 읽고 2페이지
‘지구환경위기와 생태적 기회’를 읽고 벌써 어느덧 대학 생활의 반이 ... 뿐인 것 같다. 벌써 독후감도 3개나 썼다. 비록 나는 발표하는 것은 다 ... , 이것은 70년대 후반 이후로 환경적으로 바람직한 화합물이 되도록 유독한
‘지구환경 위기와 생태적 기회’를 읽고... 2페이지
‘지구환경 위기와 생태적 기회’를 읽고... 중간고사를 치르자 마자 ... 이 책을 폈다. 이 책의 저자인 김종원씨의 ‘지구환경 위기와 생태적 기회 ... 친구들에게서 또다시 교양세미나 독후감을 써야한다는 말을 듣고는 부랴부랴
이 자료와 함께 구매한 자료
[교양세미나] 지구환경 위기와 생태적 기회 4페이지
지구환경위기와 생태적기회 3페이지
[자기소개서예문] 영문자기소개서42개모음 39페이지
[독후감]삼국유사 4페이지
보전생물학 입문 3rd Edition
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

[희곡] 이광수 「규한」연구 레포트
규한에 대한 자료가 많이 없어 애를 먹었던 자료입니다. 그래도 성실히 조사하고 정리했습니다.
(2) 이광수의 근대화에 대한 태도
1) 서지사항 및 작품소개
7. 희곡 「규한」의 특징 및 한계
1) 형식상 특징 및 한계
2) 내용상 특징 및 한계
이광수는 1910년에 단편「무정」을 발표한 이후 1959년 6·25로 납북될 때까지 40년 동안 줄기차게 작품활동을 계속했다. 그래서 우리의 근대문학사에서 빼놓을 수 없을 만큼 중요한 위치를 차지한 인물이 되었다. 더구나 이광수는 그의 문학활동과 더불어 1920년대 이후 일련의 친일적인 행위 때문에 많은 사람들로부터 논란의 대상이 되었고, 아직까지도 그에 대한 시비거리는 그치지 않고 있다.
과 같은 글들은 소설을 해명하기 위한 부수적인 자료로 활용된 듯한 느낌이다. 우리 나라의 문학사나
문학논자의 대부분이 시와 소설에 집중되어 희곡은 소홀히 다루거나 취급조차 하지 않고 있는 것이 지
금까지의 실정이다. 이광수의 경우도 예외는 아니어서 그가 쓴 희곡에 대해서 논의된 적은 별로 없었다.
이광수의 작품활동은 대부분 소설 쪽에서 이루어졌지만 창작희곡「규한」과 「순교자」두 편을 남겼
고, 두 편의 외국희곡을 번역하기도 했다. 톨스토이 원작의 「어둠의 힘」은 1923년에 단행본으로 출간
되었고, 세익스피어 원작의 「줄리어스 시이저」는 1926년 동아일보에 게재되었다.
이두현, 한국신극사 연구, 서울대출판부.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
윤백남의 운명, 이광수 규한 작품분석 및 차이점 6페이지
한국 근대극 연구 이광수 「규한」, 윤백남「운명」 1. 1910년대 ... 아니다. 그러므로, 「규한」이 희곡으로서의 완벽한 조건을 갖추기 ... 희곡으로서의 요건을 갖출 수 있다. 그러나 「규한」에서는 이러한 요건
한국현대희곡 줄거리요약 7페이지
한국현대희곡 [규한], [김영일의 사] 줄거리 요약 ▶ 규한 ... - 이광수 [줄거리] 김의관과 박씨 부인의 며느리인 이씨가 방에서 이웃집 부인인 ... 현대희곡 [봄이 오면 산에 들에], [자전거] 줄거리 요약 ▶ 봄이 오면
있는 낸 점에서 근대 희극의 효시라고도 할 수 있다. ② 이광수-<규한 ... >,<순교자> 이광수(1892-?)는 1910년대 2편의 희곡을 남겼다 ... 영역에 집중되었다. 이광수의<문학의 가치>와 <문학이란 何오> 백대진의
모색과 선구성이 인정될 뿐이다. 3. 이광수 1 작품 -「규한」 : 부모의 ... 1910년대의 희곡사 Ⅰ. 1910년대 희곡의 양상 일본에서 들어온 ... 정착하면서 근대적 형태의 희곡문학도 싹트게 되었다. { 신파극 명치
이광수의 <규한>(1917)이 동인지 희곡과 본질적인 차이를 노정하지 ... 한국근대의 국어 표기법, 한국근대의 국어 파생형용사, 한국근대의 희곡 ... 성격 Ⅳ. 한국근대의 희곡 Ⅴ. 한국근대의 시 Ⅵ. 한국근대의 소설 1
1910년대 연극의 배경, 특징, 의의와 한계 등에 대한 전반적 양상 13페이지
최초의 희곡다운 희곡으로써 인정받고 있는 이광수의 <규한>에 대해 자세히 ... 알아보도록 하겠다. ①이광수, <규한>(1917) 이광수의 <규한>과 ... .) 이광수의 <규한>은 조혼의 부당성을 비판한 단막극인데 실제로 공연된 기록은
시가 등장하게 되었다. 두 번째 특징은 현대소설의 등장이다. 1917년 이광수 ... 문단 시대가 열렸다는 것이다. 이 시기는 육당 최남선과 춘원 이광수에 의해 ... 소설 문학 - 이광수의 <무정>을 중심으로 한 고찰. 1910년 한일
』, 『운명』 이광수의 『규한』등이 발표되었다. 당시 희곡을 발표한 ... 이상주의적 성격의 작품이 많이 쓰였다. 1910년대는 이광수의 독 ... 있었다는 점에서 구별된다. 3. 희곡 이시기의 희곡은 일본에서 들어온 신파
1월 월간지 『학지광(學之光)』을 통하여 춘원 이광수가 단막희곡 「규한 ... 극작가와 그 작품 1) 이광수 ·1917년에 「규한」이라는 단막 ... << 1920년대 - 희곡·비평 >> 대표적 극작가의 작품세계 * 우리
<1910년대 시, 소설, 희곡, 비평> Ⅰ. 시 19세기 후반에 서구 ... 하다. 3. 새롭게 탈바꿈한 장편 - 이광수와 ‘무정’의 양면성 1910 ... . 이러한 여건하에 가장 두드러진 작가는 춘원 이광수였다. 그는 1910년
[현대문학사]현대문학사 - 계몽주의 문학 29페이지
풀이되는 소재이다. 이광수의 단편소설 「무정」이나 희곡 「규한」은 완전히 구식여성의 ... 작품인데, 이는 그의 짧은 희곡 「규한」(1917)에서도 되 ... . 「무정」의 구식여성의 비극은 현실성이 결여되었고, 이광수 자신이 추구하는
이광수였다. 그는 1910년 단편 「어린 희생」「헌신자」「금경」그리고 장편 ... 재고할 여지를 남겨둔다. 3) 신파극(신극) 한국 희곡문학 발전과정에 ... 형태의 희곡문학도 싹트게 된 것이다. 주지하다시피 신파극은 명치시대에
[문학]춘향전의 현대적수용(문학작품중심으로)(A+레포트) 12페이지
전의 텍스트가 현대 문학 그 중에서도 희곡, 소설, 시의 각 장르 작가들에 ... 그리고 그것이 갖는 문학사적 의의에 대해 알 수 있을 것이다. 1. 희곡 ... 사랑을 받아왔던 것과는 달리 희곡은 그 수가 많지 않다. 이것은 희곡 춘향
이광수의 조혼을 다룬 희곡 <규한>보다는 진일보를 보인 작품. 3)金祐鎭 ... ) 그러나, 희곡이 무대상연을 전제로 하는 문학이라면, <不孝天罰 ... 의미로서의 창작 희곡은 아님. -대부분의 작품이 일본 신파 연극을 번역
이 자료와 함께 구매한 자료
[인문]최승만의 희곡 <황혼>에 대하여 6페이지
[한국학] 꼭두각시 놀음 5페이지
[가면극]한국 가면극 2페이지
[영화감상문]프로이트 2페이지
이화여자대학교출판부(E Press)

보는 시각에 따라 여러 가지 관점으로 시를 해석할 수 있다는 교수님의 말씀에 이 시에 대해 더 자세히 알 수 없을까 하고 인터넷을 뒤적이다가 한 외국 사이트에서 이 시는 Wordsworth가 그의 절친한 친구이자 동경하던 동료였던 Coleridge를 염두에 쓰고 쓴 시라는 것을 알게 되었다. 그래서 시에 나오는 “love”를 친구들 간의 사랑 즉, “friendship”이라 가정하고 나름대로 시를 다시 읽어보았다. 실제로 Wordsworth는 Coleridge와 같은 천재적인 시인이 마약과 정신병 때문에 그의 천재성을 미처 다 발휘하지 못하는 것을 매우 안타깝게 여겼다고 한다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[영미시] 낭만주의 시와 워즈워드의 시 세계 9페이지
위를 걷듯이 거의 숨죽인 발걸음을. ∮ 시 해설 - 이 부분은 워즈워드 ... 중요시하며 상상력을 존중 -영국의 낭만주의는 고전주의에 대한 반대보다 ... 서정시의 창조적 변용력) 4 민족 문화의 강조: 시어로 일상 생화에 쓰이는
유럽의 시를 휩쓸다시피한 것은 낭만주의이다. 영국에서는 워즈워드, 콜 ... 시인과 작품 분석을 중심으로 살펴보고자 한다. 1. 워즈워드 ... (William Wordsworth) * 워즈워드의 생애 워즈워드(영국시인,1770
[영미문학] 시인 William Wordsworth에 대해서 7페이지
펴낸 다음 10년간 워즈워드는 가장 왕성하게 시를 썼으며, 그 결과 ... [영미문학] 시인 William Wordsworth에 대해서 목차 (7 ... 쪽) ◈ 윌리엄 워즈워드<Wordsworth, William
같은 작품을 남김 . 2) 윌리엄 워즈워드의 시론 시의 소재는 소박한 ... 윌 리엄 워즈워드 [ William Wordsworth , 1770 ... 배경과 정의 Ⅱ 윌리엄 워즈워드 1 ) 윌리엄 워즈워드의 생애 2
스코틀랜드의 애버딘으로 갔다. <하일랜드 소년이었을 때 나는>을 비롯한 그의 시 ... 곧요? 바이런의 She Walks In Beauty와 같은 시를 많이 ... 시간을 가져보세요. 김세희: 이 시는 여인의 아름다움에 대해 예찬하고 있다
영미시4C)Wordsworth의 시적특징을 2000자원고지 15매 ... 매 분량으로 요약하시오. 영어영문학과영미시4C형 1 ... 간 워즈워드는 가장 왕성하게 시를 썼으며, 그 결과 마이클(Michael
낭만주의시와 현대시에 나타난 자연 4페이지
< 낭만주의시와 현대시에 나타난 자연 > 월.수 영문학과 010182 ... . 이렇게 꾸준히 시에서 쓰여지는 자연이라는 소재가 낭만주의시와 현대시에서는 ... 범위였다. 낭만주의는 문학일반, 시에 한정되지 않고 음악, 사회사상, 인간의
영미시4B)Wordsworth의시적특징과To a Sky-Lark내용을 200자 원고지 5매 분량요약ok 5페이지
영미시4B)Wordsworth의시적특징과To a Sky-Lark내용을 ... 200자 원고지 5매 분량요약ok 영어영문학과영미시4B형 1 ... 시적 특징 워즈워드 하면 영국의 대표적인 낭만시인으로 우리는 기억하고
[19세기 영미시]Intimations of Immortality 3페이지
같이 읊는 시로 유명한 부분이다. 이 시에서 워즈워드는 인류 전체로는 ... Immortality 과목: 19세기 영미시 담당교수: 학과: 학번: 이름: 제출일: ... . Wordsworth는 부제에서 이미 이 시의 주제를 선언하고 있다. 어린 시절을
[영미시]워즈워스의 시창작론 5페이지
수 있다. 참고 문헌 <영미 시 창작이론>에 따라 워즈워스의 시 창작 ... 워즈워스-시창작이론 ... 범람이다.” "최상의 언어를 최상의 순서로 늘어놓은 것이 시" “정서적
워즈워드와 홉킨스의 시에 나타난 자연과 자아. 11페이지
워즈워드와 홉킨스의 시에 나타난 자연과 자아 -『수선화』과『신의 장엄 ... 시인 중 영국 낭만시의 거장 워즈워드(William Wordsworth ... . 서론 많은 시인들은 자연의, 자연에 의한, 자연을 위한 시를 쓴다
[영미시] 시인 William Blake에 대해서 4페이지
[영미시] 시인 William Blake에 대해서 목차 (4쪽) Ⅰ ... 시에도 손을 대기 시작했다. 24세에 그는 채소밭 주인의 딸 캐서린 ... 복잡하게 만들었다. 그렇게 함으로써 블레이크는 자신의 시에서 다루고 있는
[영문학] 윌리엄 워즈워드 - 작가론과 작품비평 5페이지
of Esthwaite라는 시를 씀. 이 시들은 워즈워드 생전에 ... 이런 대자연의 시각이 그의 훌륭한 시의 원리가 된 것이다. 4. 워즈워드 ... Exercise at Hawkshead라는 시 습작. 계속해서 Vale
워즈워드와 콜리지 2페이지
장서를 탐독하고 그의 권유로 어린 워즈워드는 시에 관심을 기울이게 되었다 ... 시기를 도입하였고, 거기에 붙인 워즈워드의 서문은 낭만주의 시의 선언 ... William Wordsworth(1790-1850) 워즈워드는 영국의
워드워즈의 My Heart Leaps Up를 읽고 3페이지
[19세기 영미시]Tintern Abbey (1행부터 40행까지) 4페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[영문학] Wordsworth와 Coleridge 12페이지
[냥만주의 영시]Samuel Taylor Coledridge의 Kubla Khan 해석 및 분석 5페이지
[인문]영국문학 낭문주의 5페이지
[인문어학]로버트 번즈 (Robert Burns)에 관한 모든 것. 11페이지
[낭만주의][낭만주의 발생배경][낭만주의시대][낭만주의 음악][낭만주의 문학]낭만주의의 발생 배.. 9페이지

[식품]ks규격에 의한 시판품검사 (두부)
미흡하지만 좋은 자료로 이용되길 바래요.
1. 적용 범위 : 이 규격은 콩을 주원료로 하여 만든 두부에 대하여 규정한다.
비고 : 이 규격의 관련 규격은 다음과 같다.
KS A 0201 활자의 기준 치수
KS H 3001 분유 시험 방법
2. 용어의 정의 : 이 규격에서 사용하는 주된 용어의 정의는 다음과 같다.
2.1 두 유 : 콩에 일정량의 물을 가하여 마쇄한 후, 이를 끓여서 콩 단백질 및 그밖의 가용 성분을 추출 여과하여 얻어진 거른 액을 말한다.
2.3 충전 두부 : 두유에 응고제를 가하고 용기에 충전한 후 가열 응고 시켜 만든 두부를 말 한다.
2.4 경 두 부 : 두유에 응고제를 가하여 응고시킨 후, 강하게 압착 탈수시켜 만든 경질성 압 착 두부를 말한다.
2.5 두 부 : 두유에 응고제를 가하여 응고시킨 후 압착 탈수 시켜 만든 압착 두부와, 두유에 응고제를 가하여 용기에 충전한 후 가열 응고 시켜 만든
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
[식품포장공학] KS규격에 근거한 시판품 검사 2페이지
1. KS규격에 근거한 시판품 검사 →시판포장식품의 포장·표시·인쇄 ... 의 조정, 검사체크를 목적으로 행하는 검사) 이 있다. 2. KS규격에 ... 품 검사법을 들 수 있다. 시판품 검사목적은 기존의 제품과 신
[공업포장학] KS규격에근거한시판포장식품의폼질검사및선호도조사 9페이지
[식품공학과] KS규격에 근거한 시판포장식품의 품질검사 16페이지
규격에 근거한 시판포장식품의 품질검사 1. 한국산업규격(KS) 이란? 한국 ... 산업규격(KS : Korean Industrial Standards)은 ... 고시함으로써 확정되는 국가표준으로서 약칭하여 KS로 표시한다. 한국산업규격
) 목적 KS규격에 의한 선호도조사의 목적은 제품의 소비자 인지도를 기존 ... 선호도 조사를 하는 것이다. 2) 방법 KS규격에 의한 선호도조사의 방법은 ... 목 차 Ⅰ . 서론 Ⅱ. 본론 1. KS규격에 근거한 시판포장식품의
식품관련 품질인증마크 조사 6페이지
국제철강규격의 이해 14페이지
개정, 확인, 폐지 등을 결정한다. 또한 한국산업규격에 의한 제품의 품질 ... KS ~ DIN 까지 국제 철강 규격의 이해 규격번호는 아래와 같은 총 ... XX: 2차제품 83XX: 가공방법 9XXX: 기타 KS(한국산업규격
냉동 연육(surimi) 및 어육연제품 제조 12페이지
. 시판용 연제품은 탄력이 거의 없어서 마치 연두부를 씹는 듯한 느낌이 들었고 ... 관능검사 결과에서 볼 수 있듯이 시판 연제품의 경도, 응집성, 탄력성이 ... 수분이 중요한 역할을 한다. ① 식염첨가 고기갈이에 의한 근원섬유의 붕괴와
우리나라의 표준화 26페이지
~5년) 및 시판품 조사(수시) 등 사후관리 시행 한국산업표준 (KS ... .9월 제정) - KS 제정, KS표시인증, 사후관리, 규격 보급촉진 및 ... 체제 확립 주요내용 KS 규격 제·개정 및 보급 ※ KS 규격 심의를
[공학]스킨 및 로션 화장품제조 5페이지
눈으로 보는 관리- 육안관리 및 실천도구 6페이지
이루어지고 있는가 ? 검사 방법 , 규격은 명확히 규정되어 있는가 ... 결품 상황은 즉시 파악 할 수 있게 되어 있는가 ? -. 납품 시간 관리 ... 관리의 Check 항목 관리 도구 비고 검사는 지체되지 않고 신속히
[식품공학] 시판품검사&선호도조사 10페이지
조사 결론 *참고 KS규격에 근거한 포장식품의 시판품검사 및 선호도조사 ... 목차 서론 본론 Ⅰ.시판품검사 1. 외관검사 2. 포장상태검사 3.표시 ... 서론 KS규격에 근거하여 음료류( 썬키스트 엔 에프 시, 웅진 고
식약청과 체육과의 관계-해피캠퍼스(6p) 7페이지
하기 위해 정책 개발, 기준 설정, 시판 전 승인, 시판 후 감시 ... , 제조품질 시스템 관리를 전략으로 삼고 있다. 또한 국민의 건강과 국가 경쟁 ... 취하는 조치나 활동 ? 기준 설정, 허가·심사, 지도 점검, 시험 검사
[식품공학] 시판품 검사 8페이지
검사 KS규격에 근거 한 표시사항의 표현 바코드 표시내용 4 인쇄 사항 ... . 시판품 검사방법 ... . ·아스파라긴산으로 해독작용 용이하다. Ⅱ 본 론 1. 시판품 검사방법 1 외관검사
소비자안전관리법제도(제품안전정책 및 안전관리제도, 제품안전사후관리제도, 제품안전 관련법제도) 10페이지
필요하며, 제조자, 수입자, 판매자 대상 시판품검사 관련홍보 및 교육이 ... 제도 1. 신속조치제도 2. 제품안전자율이행협약제도 3. 시판품조사 4 ... 법'에 의하여 공산품 또는 전기제품의 사용으로 인한 생명, 신체상의 위해
[KS 인증제도] KS 표시 인증절차에 대한 보고(요약) 6페이지
여러 가지 우유로 만든 요구르트 특성 비교 3페이지
시판 요구르트를 섞어 발효하여 요구르트를 제조하였다. 그 결과 ... 가지 가공품에 대해 알아보고, 발효유가 만들어지는 원리를 탐구한다 ... 재료 · A : 우유 50ml, 시판 요구르트 1/4Tsp B : 우유
이 자료와 함께 구매한 자료
[식품가공학] 응고제의 종류에 따른 두부제조 4페이지
[식품가공학]응고제를 달린한 두부제조-관능평가, 수율계산 10페이지
[공학]두부 생산 공정 13페이지
두부의 종류및 제조 그리고 시장성 13페이지
두부의 종류 및 제조과정 6페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
세종대왕기념사업회(청목)

1. 수도원장 쉬제, 또는 12세기에 축재하는 방법.
이러한 중세는 우리에게 '암흑의 시대'라 불리는데 이것은 흑사병이 하도 자주 일어나서 그렇게들
부른다고 우리는 알고 있다. 이러한 중세에도 역시 사람들이 사는 사회였기에 사람 사는 이야기가
지금도 전해오고 있다. 그 이야기 중에서도 여기서 돈과 폭력에 관해서 이야기 해 볼려고 한다.
이러한 두 가지 것들은 지금 현재에도 사회에서 가장 중요한 것들로 인식되고 있기 때문이다. 즉
대해서 알아보려고 한다. 그리고 폭력은 유행하였던 사형제에 대해서 알아보고 폭력의 가장 큰 결
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[역사] 서양중세 생활사 4페이지
고리대금업자를 통해서 본 중세 기독교 사회 8페이지
대상으로 돈을 빌려주고 높은 이자를 받는 고리대금업이 성행했다. 중세 ... 고리대금업의 주요세력이었던 유대인이었다. 중세 초 유럽 이곳, 저곳에서 ... , 고리대금업자는 ‘시간을 훔치는 자’였다. 당시 모든 사람들은 “고리 대금업
중세에 살기 독후감상문 2페이지
이 점이 무척 재미있었다. 이는 결국 고리대금업으로 이어진다. 우리가 ... 흔히 아는 것처럼 고리대금업은 돈을 빌려주고 높은 이자를 받는 것으로 ... 인만으로는 고리대금업을 유지할 수 없게 되면서 기독교인 역시 고리대금업
역사와 문명 : 중세에 살기 5페이지
있다면회의 세속권력은 고리대금업에 아무런 조치를 취하지 않았다. ‘돈’이라는 ... 것은 법규를 벗어나는 존재이기 때문이었다. 중세의 고리대금업자의 인생은 ... 아버지에 의해서 생드니 수도원에 맡겨졌다. 1107년 교황 앞에서 자기 수도원
중세의 삶과 문화 요약문 12페이지
단장이 종교 교단에서의 수도원장 같은 권능을 갖고 있었다. 기사단장은 ... 사람들도 있었겠지요? 고리대금업자들을 그리스도교인 묘지에 받아주지 ... . 회개하지 않은 경우에만 흔히 그랬지요. 안 르 캉: 고리대금업
돈과 구원을 읽고 (부제:고리대금업자에서 은행가로) 5페이지
중세의 고리대금업에 대한 인식차이 현대에서는 고리대금업을 다른 사람에게 ... 적일 수밖에 없었으리라 생각된다. 고리대금업 역시 그러한 사회적 특성이나 ... 있는 고리대금업을 달가워했을 리 없고, 교회 역시 고정된 신에 대한
[독후감]중세유럽산책 2페이지
[인문학] 돈과구원에 대하여 6페이지
나눌 수 있는데, 먼저 고리대금과 고리대금업자는 무엇인가? 둘째, 중세 ... 부패시켰다고 비난 받고 있었는데 그 이유는 영주와 교회의 사제들이 고리대금업 ... 을 묵인해주는 현실 때문이었다. 이러한 이유로 고리대금업이라는 직업은
중세에 살기 (자크 르 고프 외)에 대한 서평 3페이지
역사란 이어지는 것임을 알 수 있었다. 고리대금업이 특히 쉽게 돈을 벌수 ... 통해 12C 수도원들이 어떻게 재산을 모았는지를 알 수 있다. 중세 ... . 또한 중세 시대 교회로부터 심하게 탄압을 받은 고리대금업자의 경우를
16세기 고리대금업과 유대인 5페이지
< 16세기 고리대금업과 유대인 > ◈ 금융과 고리대금 ◈ 10세기에 ... 있었다. ◈ 고리 대금업자 유태인 ◈ 중세 기독교 세계 속의 절대 소수민인 ... 발생했다. 고리 대금업자 유태인들이 더 이상 생존하지 않으므로 유태
. ..PAGE:17 교회 교리의 변화 고리대금업 *고리대금에 대한 중세 교회의 ... 지위에 큰 영향을 미치게 됨. ..PAGE:18 고리대금업과 유대인 십자 ... 일로 여겨짐. ☞이러한 고리대금에 대한 교회의 태도는 12c 유대인의
이자를 받는것은 죄라고 말했다. 교회는 이 같은 행위를 고리대금이랑 칭했고 ... , 뿐만 아니라 도시 정부와 국가 정부도 고리대금을 강력히 규제하는 법률을 ... 것과 교회가 행한 것은 달랐다. 교회는 고리대금 제재를 가장 먼저 어겼고
[역사,서평]중국의 고리대금업 10페이지
{{ 중국의 고리대금업 { 중국(中國)의 고리대금업(高利貸金業) 차 ... 아니라, 국가에서 대출을 해주는 시스템도 존재하지 않았다. 고리대금업은 전통 ... 례 서론 본론 상인(商人)의 유래 대금업의 탄생 - 위진남북조 시대의
사후세계에 대한 중세 시대의 해답 `연옥` 5페이지
. 이 시기 이전까지 교회는 상업을 죄악으로 보았으며, 특히 고리대금업 ... . 그래서 기독교는 성상 숭배와 수도원 중심의 포교활동을 펼쳤다. 8~9세기에는 ... 시대의 논의는 수도원을 중심으로 하여 그 학문적 연구를 통해 그 명맥만

- 근육의 비율이 증가하나 지나치게 사용하다 보면 부상이 더 쉽게 생길 수 있음
- 면역체계 : 감염을 국소화시키고 항원-항체 반응을 할 수 있는 능력이 증진
- 자신의 적성을 알게되며, 체계적인 교육을 받아서 사회에 기여할 다양한 기술을 발달
- 공간적 배열의 변화에 따라 특성이 변하지 않는다는 것을 알게 되고, 한 대상물의 물리적 상태 변화를 이해하게 됨
- 사물을 모양에 따라 분류할 수 있으며 사물을 논리적으로 맞게 배열할 수 있음
- 어린 아동은 행동 기준을 자신이 만든다고 생각하지 않고, 사람들이 규칙을 만들고 규정 지어 준다고 여김
- 좀더 나이든 학령기 아동은 단지 결과로 판단하기 보다는 결과를 가져오게 한 의도를 판단할 수 있음
- 상징을 이해하기는 어려움
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
학령기 아동의 성장과 발달 목 차 학령기의 정의 신체 및 운동발달 지적 ... 발달 인성 발달 학령기 아동의 건강 증진 학령기란 ? 만 6 세 ~12 ... ) * 신체 및 운동발달 : 학령기에는 신체 성장이 꾸준히 진행 ( 주요기전
발달 학령기에는 신체 성장이 꾸준히 진행 주요기전 : 성장호르몬 ... 감 성인후기 혹은 노년기 독립적 학령기 아동의 전부는 누구? 바로 친구 ... 아동에게서 앓고 있음 학령기 초기에는 7~8%. 학령기 사망의 주요원인
학령기아동성장발달 5페이지
학령기 아동 성장발달 Ⅰ. 차별, 칭찬, 나눔 1. 차별 1) 자신이 ... . 학령기 아동 성장 발달 1. 운동발달 1) 특징 (1) 학령기는 신경계의 ... 이해하는 것이 아닌, 상벌이 판단력을 지배함 4) 학령기 아동 : 여러
학령기 아동의 성장 발달 Ⅰ. 생물학적 발달(Biologic ... 성을 발달한다. - 성취동기 : 근면성과 열등감의 위기는 학령기 아동 ... 로 도구사용이 원활해 진다. - 학령기에 들어서면 아동들은 자신의 신체를 더욱
학령기 성장발달 5페이지
* 학령기 아동의 성장발달 * - 정신적 및 심리적 발달시기 : 친구와 ... 발달 - 도덕성 발달 시기 : 어린 시기에 형성되나 학령기 동안에 확고 ... . 신체 · 운동발달 1) 신체발달 특성 (1) 성장의 잠재기 : 영, 유아기
석현이에게 주어진 발달과제 는 ? 학령기 아동의 발달과제 학령기 아동 ... 발달 10. 놀이 학령기 아동이 반사회적인 행위를 하는 것은 이상한 일이 ... 자아개념 발달 성발달 놀이 정직하지 않은 행위 사고예방 목　차 학령기
학령기성장발달 12페이지
학령기 성장발달 신체발달 골격성장과 골화 지속 지방의 양과 분포의 ... 하나 학령전기 아동보다 칼로리 요구량은 감소하여 간식을 보다 덜 먹게 됨 ... - 읽기 : 아동 중기에 발달하는 가장 중요한 지적 기술 - 기술 습득의
인간성장과 발달-유아, 학령전기, 학령기 성장발달 4페이지
: 집주소와 전화번호를 전화기 옆에 둔다. 학령기 성장발달 1.신체발달 ... : 학령기 아동에게 수면은 신체적 성장과 학업성취에 매우 중요하다. 적당한 ... . 정직: 학령기 아동이 훔치거나 거짓말을 하는 것은 인지발달의 과정 일 수
학령기아동, 학령기아동성장발달, 학령기아동신체발달, 학령기아동정서발달, 학령기아동인지발달, 학령기아동사회성발달, 학령기의발달이론, 학령기아동건강증진, 학령기아동건강문제, 학령기아동부모역할 7페이지
학령기 아동 (성장발달) 1.신체발달 - 이 시기 아동의 신체발달 ... 발달 - 최근 학령기 후반기에 2차 성징의 사춘기적 변화 보이는 아이들 ... 사고를 탈피하고 융통성 있는 성인의 사고에 접근함 - 학령기 시기의 아동
유아,학령기아동,청소년기_성장발달 18페이지
말 해준다 학령전기아동 성장발달(3~6세) 1. 생리발달 ?신체적 성장 ... 차 사고 11.건강검진 ?학령기 아동이 가장 흔히 병원을 방문하 는 이유는 ... ?Piaget : 학령기 놀이를 객관적인 사고를 할 수 있게 하는 규칙이 있는
학령기아동발달의 특징 12페이지
목차 1. 학령기 아동의 발달특성 (1) 신체 발달 및 운동능력 (2 ... ) 인지와 언어 (3) 사회 정서적 발달 2. 학령기 아동의 부모역할 ... 참고문헌 1. 학령기 아동의 발달특성 학령기란 보편적으로 조직적 생활이
[성장발달] 학령기 아동 요약정리 12페이지
제 7장 학령기 아동 학령기 아동은 6세부터 12세까지를 의미한다. 이 ... 조작기라고 한다. 학령기는 이와 같은 인지적 발달에 필요한 3가지 ... 인식한다. 7. 운동을 규칙적으로 한다. 학령기 아동에게 필요한 영양
인간 성장과 발달 생애 주기별 성장발달 (학령기) 학교 학과 간호 ... 다양한 기능이 세련되고 정교화. - 학령기 아동의 운동기능 성숙 및 발달 ... 발달 단계에서 학령기의 아동은 근면성 대 열등감(6~12세)의 위기를 겪게
이 자료와 함께 구매한 자료
학령전기아동의성장발달 4페이지
[간호][아동발달]학령기아동의 성장 발달 6페이지
유아기, 학령전기 아동의 성장발달 7페이지
[유아교육] 아동의 성격발달단계과정-프로이드, 에릭슨 11페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

-본격적인 서로의 주장
인간의 행동이 유전에 의해 결정되는지 교육에 의해 결정되는지 대한 논쟁은 오래 전부터 시작되었다. 어떤 사람들은 인간의 모든 행동이 어떠한 환경에 있든지 그 환경의 영향을 받지 않으며 오로지 유전자에 의해 결정된다고 생각한다. 또, 어떤 사람들은 인간의 행동을 유전자 교육의 끊임없는 상호작용의 결과라고 생각한다. 또 다른 사람들은 인간의 행동이 그가 받는 교육과 경험에 의해 결정 되므로 인간은 그가 받는 교육에 따라 운동선수가 될 수도 있고, 예술가가 될 수도 있다는 것이다.
“인간은 자연적으로 정치적 동물”이라는 아리스토텔레스의 말은 특히 “동물”이라는 말은 인간은 태생적으로 생물학적인 존재라는 것을 뜻하고 있다. 구체적으로 말하면 어떠한 목표를 선정하고 이것을 현실화하는 과정이 바로 생물학적으로 보고 있다.
그러나 사회과학자들은 인간의 정치적 행태를 다루면서 인간의 생물학적 입장을 소홀히 했던 것이 사실이다. 이러한 이유는 사회과학자들이 자연과학을 멀리함에 있어서 생긴 현상이라고 생각한다. 또한 접근하는 방법에 약간의 문제가 존재하기 때문이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
인간의 성격 결정과 관련한 레포트(생물학적 결정론과 환경결정론을 중심으로) 6페이지
[사회복지행정론]의사결정의 환경적 요인 1페이지
학 번 성명 제 목 의사결정의 환경적 요인에대하여 A4용지 1매 정도의 ... 분량으로 작성하여 제출하시오. 1. 의사결정 접근방법론 (1) 합리주의적 ... 것. 4) 의사결정 접근방법론 - 기본적인 가정 = 사람은 자신의 제한된
[성과문화]생물학적 결정론과 사회구성론에 입각한 성알아보기 2페이지
(사회복지행정론)의사결정의 환경적 요인에 대하여 2페이지
인간의 본질(행동)은 유전인가? 문화적 요인인가? 비판 및 결론 6페이지
자 안에 없다>의 저자들이 주장하고 있는 것은 생물학적 결정론과 문화결정론 ... 이론이다. 유전자적 결정론자들에 따르면, 인간의 사회적 행동은 우리의 생물학 ... 을 포함한 생물학적 결정론은 과학이 아니다. 1)굴드도 지적한 바 있는
[인간과심리]인간행동이 유전에 의해 결정되는가 환경에 의해 결정되는가 자신의 생각을 밝히고 두 관점의 공존가능성 및 논리지지증거서술-인간행동유전결정환경결정- 15페이지
된다는 관점 1) 유전자결정론 2) 생물학적 결정론 3) 사회생물학 4) 진화 ... . 유전자 결정론의 이론적 기반으로는 현대 생물학에 지대한 영향을 끼친 ... 비판론자 : 인간의 삶 = 생물학적 삶 + 문화적 삶. ? 생물학적 특성
유전론과 환경론에 대한 비교 분석 5페이지
소산이다. 환경결정론, 문화결정론 인간은 일차적으로 사회문화적 환경 ... 해야 한다. 유전론 환경론 유전결정론 인간은 일차적으로 유전인자의 ... 의 소산이다. 생물학주의 사회문화적 현상을 생물학적 이론, 델로?설명 문화
인간과 심리-인간행동의 유전자 결정론과 환경 결정론 4페이지
때문이다. 물론 이러한 전통적 환경결정론의 인종차별적 요소는 오늘날 서구 ... 주기도 하였다. 그러나 이와 같은 전통적 환경결정론의 패러다임은 최근 수십 ... 인 상호의존을 옹호하는 노골적인 지리적 결정론을 거부하고 환경의 문제에서
[자연지리] 자연환경이 인간생활에 미치는 영향 3페이지
환경론적 견해를 환경 결정론이라고 한다. 독일의 지리학자 라첼(F ... . 경제 결정론이 문화 결정론의 그 대표적인 예이다. 문화 결정론은 자원의 ... 론과 생태학적 입장의 차이는 환경 가능론은 자연을 보는 관점 중 생태학적
환경결정론은 세계사를 어떻게 바꾸었는가. 2페이지
프랑스환경 결정론적 환경관을 비판하였다. 그러나 이런 가능론적 환경관은 결정 ... 것이다. 따라서 이러한 확률적 사고가 적용될 때 환경 결정론과 가능론 ... 형성되었다. 3. 확률주의(Probabilism) 환경 가능론이 체계적
人性學 이야기(Moral Philosophy 36) - 문화적 환경과 인성 4페이지
[인간의 본성] 인간의 본성에 대한 해석 3페이지
⑤Huntington의 기후결정론 3)환경결정론의 이론과 문제점 ①환경결정론의 이론적 고찰 ... ②환경결정론의 문제점 ③환경결정론에 대한 반증적 논의 (2)가능론의 사조 ... 새로운 이해 1)확률론 2)순리적 결정론 3)인간과 환경과의 관계에
조직환경의 기초 7페이지
, 기술적 환경이나 Emery & Trist의 4단계 환경유형론이 이에 ... 점에서 구조적 상황론과 일부 유사하나, 상황이 구조를 결정한다는 결정 ... 환류와 긍정적 환류의 통합적 인식을 중시한다. 7) 결정론적 혼돈 혼돈이론이
이 자료와 함께 구매한 자료
[유전과 환경] 유전과 환경이 인간 발달에 미치는 영향 17페이지
[행정]윌슨과 화이트 3페이지
[범죄 교정] 범죄의 사회환경적 원인 13페이지
인간과심리-생물학적 결정론과 환경 결정론 6페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

1. 동학동민운동의 배경
#조선#일본#동학#정몽준#동학농민운동#동학동민운동의 배경#동학의 교세확장과 전개과정#동학농민 운동의 의의#노비 문서
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[정치외교] 갑신정변과 동학 29페이지
동학 농민운동 7페이지
). 농민층의 동요 ① 배경 ② 동학의 교세 확장 2). 동학농민운동의 성격 ... 한계 3).동한농민운동 의의 4).동학농민운동의 사상적 배경 5).동학농민 ... 운동의 역사적 배경 2.동학 운동의 전개과정 ?1). 동학운동의 전개 2
- 교조 신원 운동과 동학 농민 운동 : 동학의 교세가 확장되자, 동학 ... * 동학 농민 운동의 전개 * (1) 농민층의 동요 - 열강의 침략 ... 차지하였는데, 일본 상인들은 조선 농민의 가난한 형편을 이용하여, 입도
동학농민전쟁의 전개 4페이지
, 전개과정과 동학농민전쟁의 의의에 대해 알아보고자 한다. ♣ 동학농민 ... 임무를 부과하였다. 일본군대는 조선정부군을 앞장세워 동학농민군을 공격하고 ... 있기 때문에 동학농민혁명운동의 역사적 의의를 다시 한 번 생각할 수 있었다.04)
[인문] 동학농민운동 4페이지
오리의 숙청, 일본과 서양세력의 축출을 요구하는 정치운동으로 전환 2.동학농민 ... 동학농민 운동 1.배경 열강의 침략 경쟁 (1) 청 일 대립 격화 ... 농민운동의 절정기) ㄱ. 전봉준, 김개남 등의 지도하에 동학농민군이 보국
한국 근현대사 교과서 요약 - 동학 농민 운동, 독립협회, 항일 의병 전쟁, 애국 계몽 운동 3페이지
오리의 숙청을 요구 (2) 동학 농민 운동의 전개 과정 ① 고부민란 고부군수 ... 변혁 운동이었다. 본론 1. 동학 농민운동의 배경 ① 시대적 상황 시대 ... 포함 ·척 왜양의 민족적 사상 2. 동학농민운동의 경과 (1) 동학의
1. 동학농민운동의 사상적 배경 조선 왕조의 봉건적 질서가 해이하기 ... 등장하였다. 2. 역사적 전개과정 (1)동학 농민군의 봉기 동학의 교세 ... 농민 운동의 절정기로서, 전봉준, 김개남 등의 지도하에 동학 농민군이 보국
동학농민운동에 관한 고찰 리포트 목 차 ①동학농민운동의 시대적 배경 ... ②동학운동운동 과정 및 설명 1) 동학농민전쟁의 설명 및 배경 2) 제1 ... 농민운동의 시대적 배경 조선 왕조의 봉건적 질서가 해이(解弛)하기 시작한
[사회과학]동학농민운동 혁명인가 반란인가 5페이지
. ? 본론 1. 동학농민운동의 배경 19세기 후반 조선 정부의 사회 개혁은 ... 된다. 3. 동학농민운동의 전개 ● 제 1차 농민 운동 개항 이후 ... 동학농민운동, 과연 혁명인가 반란인가 ? ? 서론 19세기 조선사회
[한국근대사] 갑신정변과 동학농민전쟁 (시.격문) 풀이 사건전재 14페이지
2)농촌경제 피폐 3)동학의 교세 확장 나. 혁명의 전개 과정 1)교조 ... Ⅲ 동학농민운동 가. 동학 농민운동의 배경 1)열강의 침략 경쟁 과열 ... 신원운동의 전개 2)동학 농민운동의 전개 1제1기: 고부 민란시기 2제2
동학농민운동 6페이지
으로 시작되었으나, 그 전개 과정에서는 조선 내부의 사회모순과 일본, 청 ... 생각을 해본다. 4.동학농민운동의 전개 동학교단은 교조신원운동 ... 동학농민혁명이라 말한다. 1. 동학의 창건 갑신정변의 실패는 조선의 자주적
동학농민운동에 관하여 7페이지
동학농민 운동 6페이지
관계없는, 순수한 것이라고 할 수 있다. 동학농민운동의 역사적인 의의 ... 동학농민운동의 經濟史的 平價와 弊政改革 1862년의 농민항쟁 이후 ... 근대 민족운동의 효시가 되었다. 넷째, 동학농민혁명으로 한국근대사의 방향이
[정치행정]동학농민혁명운동 14페이지
방안 결여 4) 동학 농민 운동의 의의 ○ 일본의 강압적 요구가 작용한 ... 조직 → 농민 세력규합 → 농민 전쟁화) ② 동학의 교세 확장 ○ 배경 ... 사상과 농민운동의 결합 - 동학의 인간간 평등사상과 사회개혁사상이
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

◎.보험 재테크 10계명
참고 : 노후 설계에 대한 우리나라의 현실
우리는 살아가면서 많은 위험(risk)를 안고 살아간다. 리스크의 근본적 속성은 불확실성이며 이 불확실성은 인간의 미래에 대한 예측능력의 부족에 기인한 것이다. 인간의 지식이 완벽하고 절대적인 능력을 소유하고 있다면 미래에 대한 불확실성이란 있을 수 없고 리스크의 개념도 따라서 존재하지 않는다. 리스크를 관리한다는 것은 즉 불확실성을 관리한다는 것이다. 리스크를 또한 하나의 주어진 상황에서 일정한 기간에 걸쳐서 나타날 수 있는 결과에 있어서의 변화라고 한 교과서에서 정의하고 있다. 하나의 경과만이 가능하다면, 변화 즉 리스크는 0익고, 만약 여러 가지 많은 결과가 가능하다면, 리스크는 0이 아니며, 변화가 클수록. 리스크는 크다고 주장하고 있다.
이상에서 소개한 리스크의 정의 외에도 손실의 우연성, 손실의 가능성 등의 뜻으로 리스크를 사용하기도 한다. 통계학자들은 오랬동안 리스크를 평균치로부터 가치의 분산정도라고 정의하여 왔다. 보험학자들을 비롯하여 많은 사람들이 리스크를 이러한 개념으로 사용하고 있으며 이 개념은 리스크가 불확실성이라는 정의와 실제로 일치한다고 할 수 있다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
보험과리스크관리-손해보험 39페이지
보험과 리스크관리 Ch12. 손해보험 ( Nonlife ... (Commercial Property Insurance ) - 간접손해보험 ... ) Liability Insurance 자동차손해배상책임보험 Automobile
[보험] 손해보험회사의 리스크관리 현황 분석 5페이지
보험과 리스크관리 영문레포트 (Risk Management and Insurance LIFE INSURANCE) 10페이지
롯데건설의 Risk Management 현황과 개선 솔루션, 보험과 리스크, 롯데건설 리스크 관리 현황 및 개선방안 17페이지
있으며 보험학에서 의미하는 리스크관리는 주로 순수위험(pure risk ... 순수위험을 관리하는 역할을 수행하였다. 이들은 리스크관리자(risk ... “ 리스크 관리에 대하여 ” I. 서론 1. ‘ 리스크관리 ’ 리스크
[재무관리] 리스크관리의 필요성과 기법 10페이지
Risk management의 필요성과 기법 Ⅰ. 서 론 리스크관리 ... 결과는 손해의 형태로 나타나기 마련이다. 그러나 이러한 리스크가 그 관리 ... 화히기 위해서 항상 노력하고 있다. 리스크는 가능한 관리되지 않으면 그
금융리스크의 개념, 은행감독위원회의 외환결제리스크의 관리와 감독, 은행의 운영리스크 관리와 감독, 보험회사의 리스크관리와 감독, 주요국가의 리스크관리와 감독 분석(금융리스크, 리스크관리, 리스크감독) 12페이지
, 은행의 운영리스크 관리와 감독, 보험회사의 리스크관리와 감독, 주요국가의 ... Ⅳ. 보험회사의 리스크관리와 감독 1. 보험회사 통합리스크 측정시스템 ... 개발 2. 보험회사 리스크평가 방법의 개선 3. 보험회사의 리스크관리능력
[보험론] 나의 리스크 관리방안 17페이지
스타일에 따라 2) 본인의 손실 3) 재산손실 Ⅲ. 결론 (리스크 관리 ... '나의 리스크관리 방안' 레포트는 개인의 리스크의 발견과 분석을 통해 ... - 목 차 - Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 나의 리스크 발견과 분석 1
전자금융리스크(전자금융위험), 신용리스크(신용위험), 은행리스크(은행위험), 손해보험산업리스크(손해보험산업위험), 환경리스크(환경위험), 시장리스크(시장위험),컨트리리스크프리미엄 15페이지
위험), 손해보험산업리스크(손해보험산업위험), 환경리스크(환경위험), 시장 ... ) 신용리스크 평가 Ⅲ. 은행리스크(은행위험) Ⅳ. 손해보험산업리스크(손해 ... 보험산업위험) 1. 리스크통제 기법을 통한 대재해 리스크 관리의 강화 1
[보험] 날씨파생상품 활용방안 17페이지
목 차 △ 서 론 □ 날씨리스크의 정의와 관리 필요성 ? 우리나라의 ... 자연 환경 ? 날씨리스크의 정의와 기업의 리스크 관리 ? 날씨리스크 ... 관리에서의 보험산업의 역할 △ 본 론 □ 날씨 파생상품이란? ? 날씨 파생
의료사고에 관한 보험상품 제안 레포트 5페이지
문제가 대두될 수 있다. 현재 보험시장 상품들에 대한 리스크 관리문제를 ... 적으로 손해배상책임을 부담함에 따라 입게 되는 손해를 보상하는 보험 ... 손해를 보상한다. 이 때 의료과실배상책임 담보조항에서 보험회사는 피보험
위험관리론(정병대교수)-기말고사 과제 5페이지
를 통합하여 측정하고 관리하고, 전통적 리스크 매니지먼트는 주로 보험가능한 ... 삽입하고 또렷하게 인쇄할 것. 1. 기업에서 위험관리자(risk ... 를 파악하고, 효율적으로 리스크를 관리 위험 예방 : 손실사고가 발생할 빈도를
위험관리론 리포트 3페이지
- - 위험관리론 1. 기업에서 위험관리자(risk manager)가 ... 가입 및 관리 ? 보험 이외의 위험재무방안 준비 ? 보험금 청구관리 및 ... . 잠재적 리스크에 대비해야 된다는 것이다. 5. 기업이 위험관리
[보험] 동부화재와 삼성화재 25페이지
보상범위와 리스크 관리를 해줄 보험사가 필요하였고 보험자는 그들의 ... : 재무기획팀 ▷ 보험리스크 : 각 업무팀 ,보험수리팀 ▷ 업무관리리스크 ... 이익과 손해를 보전 할 수 있는 리스크 분산이 용이하기 때문이다. 또
이 자료와 함께 구매한 자료
리스크 관리 18페이지
해외진출 대상 국가/시장선점의 주요 영향 요인 0페이지
위험(리스크)관리와 그 사례 19페이지
[관리회계]리스크관리 12페이지
한국경제신문사(한경비피)

이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
세계경제와 한국 9페이지
목차 Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1.한국경제의 과제 1) 고비용과 저효율 ... 과제는 고비용과 저효율성문제, 정부 의존형 경영체질의 문제, 만성적 국제 ... 의 과제 1) 고비용과 저효율성 문제 (1) 고비용 문제 ① 물가문제
. Ⅱ. 한국경제의 문제점 제1절 고비용 & 저효율부분에서의 문제점 1. 고 ... 점 제1절 고비용 & 저효율부분에서의 문제점 1. 고임금 현황과 원인 2 ... 부진이 이루어진 가장 큰 이유는 고비용 저효율 때문이고 이로 인한 수출
[서평] 하루 만에 끝내는 경제학 노트 11페이지
품질이 낮음 3. 미시경제학 개념 정리 : 효율성과 공평성 ■효율성 ... 자원과 부여된 기술로 최재의 산출량을 만드는 것 1. 미시경제학 개념 ... 수 있다. ex)세일즈맨이 비즈니스 클래스를 이용하는 경우 2. 미시경제학
[경제학 ]중요개념 정리 3페이지
달성했다고 1 2 3 4 5 본다. ▶생산가능곡선◀ * 미시경제학(micro ... 작용에 의해 성립하는 시장가격을 분석하며, 따라서 미시경제학을 가격론 ... 미시경제학과 거시 경제학은 모두 필요한 분야이다. ex) 경제성장, 물가
) 기초 경제 개념 2) 미시경제학적 개념 3) 거시경제학적 개념 4) 국제 ... 경제학적 개념 2. 일본의 경제교육 내용 1) 경제사회와 경제체제 2 ... . 노동, 직업 의식 1) 저학년 2) 중학년 3) 고학년 Ⅶ. 미국 경제
[마케팅]소비자 행동분석 13페이지
배분할까를 연구대상으로 하고 있는 경제학에서는 거시경제학과 미시경제학 ... 하려 한다는 것이다. 그러나 미시경제학적 모델의 한계점도 반드시 있다 ... . 미시경제학적 모델이 소비자행동의 이해에 중요한 영향을 준 것은 부인할 수
[경제]한국토지문제와 경제위기 13페이지
한국 경제불황과 토지투기 (2) 고비용과 저효율의 문제 3. 결 론 ... 조지스트들의 견해 따르면 크게 고비용과 저효율이라는 단계를 거치며 한국의 ... 지금까지 조지스트 들의 견해를 기초로 토지투기가 고비용과 저효율 구조의
[경영학]소비자 행동론 17페이지
모델 (2)미시경제학 모델 1)미시 경제학적 모델의 내용 2)미시 경제학적 ... .전에 대한 이득의 비율이 가장 높은 제품을 구매하게 된다는 것이 미시경제학 ... 극대화하려 한다는 것이다. (2)미시학적 모델의 한계점 미시경제학적
[경제실무] 한국경제문제와 발전전략 15페이지
) 고비용 저효율 경제구조의 대응방안 1 정부측면 2 국민 측면 3 기업 ... . 6) 고비용 저효율 경제구조의 대응방안 1 정부측면 정부는 그간 정부 ... 한국경제의 문제와 발전전략 Ⅰ. 한국경제의 문제 1. 고비용과 저효율성
[경제] 한국경제의 과제와 발전전략 6페이지
있도록 해야 한다. 1. 한국경제의 과제 1) 고비용과 저 효율성 문제 ... : 21세기를 맞이하면서 가장 먼저 대두됨 (1) 고비용 문제 ① 물가문제 ... Ferdinand) “경제의 암흑대륙”으로 표현 파커 (Parker) “비용
한국경제의 발전과정에 대해 13페이지
낮은 실정이다. <표 6 > 한국경제의 고비용-저효율 현황 { 주요지표 비85. ... 의 고비용-저효율을 통한 경쟁력 강화 Ⅲ. 결 론 참 고 문 헌 Ⅰ. 서 론 ... 한국경제가 해결해 나가야할 구체적인 정책과제는 무엇인가? 첫째는 고비용
IMF 체제하의 경제위기와 한국경제 5페이지
, 저부가가치 등을 들 수 있다. 고비용 저효율의 경제구조는 수출경쟁력을 크게 ... IMF체제하의 경제위기와 한국경제 1 . 경제위기의 본질 1) 고비용 ... 과 저효율성의 문제였다. 고비용의 원인은 1980년대 후반 이후 생산
찢어지고, 고비용 저효율 구조에 멍든 영국병(英國病)을 치료하기 시작했다 ... '고 발표했다. 그는 "우리 경제는 구조적 모순과 자신감 상실이라는 ... 주장은 한낱 선거 구호에 그치고 있었다. 특히 그의 경제 가정 교사라고
미시경제학 45페이지
제1부. 미시경제학 제1편. 경제학의 기초 1. 경제학의 개요 경제적 ... + 공평추구(정부보조) 합리적 선택 (=경제적효율) 최소비용 최소자원으로 ... , 인구증가 2. 경제학의 방법론 경제변수 유량 일정기간동안 측정 작년
경제의이해- 한국경제 당면과제와 발전방향 25페이지
. 한국경제의 현황 Ⅲ. 한국경제의 당면문제 1. 고비용 ? 저효율 구조의 ... 점은 여러 가지가 논의되고 있으나 가장 먼저 대두된 것은 고비용과 저효율성의 ... 문제이다. 특히 고비용의 5중고는 한국경제가 풀어야 할 시급한 당면
이 자료와 함께 구매한 자료

전자통신/IT/미디어
[인사/부음/동정] 수출입은행, 부행장에 최성영 임명
한국수출입은행(은행장 이덕훈)은 29일 최성영 해양금융종합센터 이전 추진단장을 부행장으로 임명한다고 밝혔다.최서영 신임 부행장은 선박금융부 팀장, 인사부장, 수은아주금융유한공사 사장, 해양금융종합센터 이전 추진단장 등을 역임한 해양금융·중장기여신 전
[인사/부음/동정] 사상 최악의 실적 악화‥현대중공업 이재성 대표 퇴임
[조경희 기자]사상 현대중공업이 지난 2분기 사상 최악의 실적을 기록한데 따른 책임을 지고이재성 대표이사가 중도퇴임 했다. 15일 회사측에 따르면 이 회장이 이날 경영일선에서 물러나면서 현대중공업은 각자 대표체제에서 김외현 사장 단독 대표체제로 전환했
[인사/부음/동정] 현대중공업 ‘조직개편’‥권오갑 사장 그룹 ‘기획실’ 전담
[조경희 기자]현대중공업그룹이 14일 효율적인 경영체제 도입을 목표로 현대중공업의 경영전략, 재무 등을 맡아오던 기획실을 그룹 전체을 관장하는 그룹 기획실로 확대개편 했다.현대중공업그룹은 이날 "효율적인 경영체제를 위해 기존 현대중공업 기획실을 그룹기
[김미희 기자]◇전보(과장급)▲운영지원과장 문성요(전 건설경제과장) ▲지역정책과장 김태병(전 운영지원과장) ▲녹색도시과장 이동민(전 공공기관지방이전추진단건축디자인과장) ▲건설경제과장 김정희(전 녹색도시과장) ▲항공통제센터사업팀장 김무원(전 항공관제과)
[인사/부음/동정] [부고] 임병용 GS건설 대표이사 부친상
▲임우식씨 별세, 임병용(GS건설 대표이사)·임병률·임민정씨 부친상 = 서울 서초구 반포동 가톨릭대 서울성모병원 장례식장 31호, 발인: 13일 오전 8시, 장지: 이천호국원, 전화: 02-2258-5940
[김미희 기자]◇과장급 전보▲항공정책과장 김영국(전 광역도시도로과장) ▲광역도시도로과장 이윤상(전 주사우디아라비아대사관) ▲중앙토지수용위원회 사무국장 박성진(전 항공정책과장)
[황병준 기자]한국토지주택공사(LH)는 29일 상임이사 인사를 발표했다. ◇상임이사 인사▲부사장 및 주거복지본부장 이상후 ▲기획재무본부장 황종철
[인사/부음/동정] [부고]강성범 KDB대우증권 이사 빙부상
[인사/부음/동정] [인사]KB국민은행 임원 인사
◇ 승진〔부행장〕▲리스크관리본부 박정림 ▲HR본부 민영현◇ 이동〔부행장〕▲영업본부 박지우 ▲고객만족본부 백인기 ▲신탁본부 홍완기〔상무〕▲상품본부 정훈모 ▲WM사업본부 이병용
[인사/부음/동정] 현대차, 이원희 재경본부장 사장 승진
[황병준 기자]현대자동차가 이원희(53) 재경본부장(부사장)을 사장으로 승진 발령했다.이 사장은 성균관대 경영학과를 졸업한 후 미국 웨스턴일리노이대 회계학 석사로 학업을 마쳤다.그는 현대차 미국판매법인에서 재경담당, 국제금융팀장(이사대우), HMA 재
[인사/부음/동정] [부고]오윤근 현대모비스 홍보팀 차장 부친상
[황병준 기자]오윤근 (현대모비스 차장)씨 부친상 = 12일, 광주 광산구 송정장례식장 2호실, 발인 14일 아침.
[인사/부음/동정] [부고]권용석(대상㈜ 홍보부장)씨 장인상
[인사/부음/동정] [부고]조갑주(신송홀딩스 회장)씨 빙모상
[김미희 기자]정재영(재미사업)·진영(영화배우)·정영(전 숙명여고 총동창회장)·숙영·보영(우리교회 목사)·효영·희영 씨 모친상, 노영자(전 부산외대교수)·이성은 씨 시모상, 조갑주(신송홀딩스 회장)·주기철(전 흥화공업 부사장)·이원희(아주대교수)·임대
[인사/부음/동정] 동반성장위원장, 안충영 중앙대학교 교수 선임
[스페셜경제=조경희 기자]안충영(73) 대한무역투자진흥공사(KOTRA) 외국인투자 옴부즈만이 동반성장위원회(이하 동반위) 제3대 위원장으로 선임됐다.동반위는 25일 서울 반포동 팔래스호텔에서 임시위원회를 열고 임기가 만료된 제2대 유장희 위원장의 후임
[인사/부음/동정] 차기 동반성장위원장에 ‘안충영’씨 단독 추천‥25일 윤곽
[스페셜경제=조경희 기자]동반성장위원회는 17일 임기가 만료된 유장희 위원장 후임에 안충영(73) 대한무역투자진흥공사(이하 KOTRA) 외국인투자옴부즈만을 단독 추천키로 했다고 밝혔다.안 옴부즈만은 미국 오하이오주립대에서 경제학 박사학위를 취득했으며
[스페셜경제=김미희 기자]
[인사/부음/동정] 라면의 원조 삼양식품 ‘전중윤 명예회장’ 별세
[스페셜경제=진창범 기자]삼양식품 창업주인 전중윤 명예회장이 지난 10일 밤 노환으로 별세했다. 향년 95세.지난 1961년 삼양식품을 창업한 전 명예회장은 당시 주무부처인 상공부를 설득해 5만 달러를 받아 라면을 만들기 시작했고 지난 1963년 9월

[마케팅] 스타벅스 자료와 함께 보세요
1. 다양한 커피 메뉴
2. 커피 개봉 후 일주일만 사용
– 의도하지 않은 브랜드 이미지 강화
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
스타벅스 마케팅분석(SWOT, 4P, STP 분석 등) 21페이지
-마케팅 분석 (1) STP 분석 (2) 4P 분석 (3) SWOT ... 설립 오늘날 전세계 조직과 마케팅에 참여하기 시작해 현재 미국, 캐나다 ... 마케팅에 참여 고급 레스토랑과 에스프레소 바에 커피를 공급 1983년 시애틀에
스타벅스 SWOT, 4P, 환경분석 45페이지
스타벅스의 유래와 SWOT, STP, 4P 분석과 마케팅전략 6페이지
마케팅 시장 사례 조사 (스타벅스의 성공 사례) 목차 개요 및 탄생 ... 배경 스타벅스의 유래 SWOT 분석 STP 분석 4P mix 분석 스타벅스 ... 마케팅 결론 커피 한잔에 담긴 성공신화 ‘스타벅스’ 개요 및 탄생배경
[마케팅]스타벅스 마케팅분석 swot 4p 45페이지
스타벅스 마케팅 4P 전략분석 4페이지
스타벅스 마케팅 4P분석 1. Product (제품전략) 스타벅스 ... 경영을 피고 있다. “친환경적 유통” 스타벅스는 공정무역, 노동관계, 환경 ... 적 반응을 얻었다. 4. Promotion (촉진전략) 스타벅스
스타벅스[마케팅전략] SWOT, S/T/P, 4P 분석 및 마케팅 43페이지
O T 분 석 S / T / P 분 석 4P mix 변수분석 스타벅스 ... 마케팅 / 효과 스타벅스 참고자료 결 론 목 차 스타벅스란? 현재 ... 마케팅 사례조사 “커피 한잔에 담긴 성공신화” 개요 및 탄생배경 S W
스타벅스 마케팅 사례조사, 스타벅스글로벌현지화사례, 스타벅스 커피시장분석, 브랜드마케팅, 서비스마케팅, 글로벌경영, 사례분석, swot, stp, 4p 54페이지
슐츠, 스타벅스의 매장 운영 및 마케팅 책임자로 입사 1987 일지오 ... 전략 STORY FIRST 4. 스타벅스 카드 혜택 유통구조 Ⅲ ... 받은 스타벅스 코리아는 상권을 분석한 후 입점 * 입점 후 스타벅스
스타벅스(starbucks) 마케팅 성공사례 - 기업소개/환경분석/swot분석/stp분석/4p전략/마케팅전략 21페이지
마케팅 성공사례분석 ㅡ 스타벅스 Index 1.기업 소개 2.기업 환경 ... 분석 3.마케팅 전략 4.결론 및 견해 5.참고자료 1.기업 소개 ... 영입, 마케팅시작 •1983년, 하워드 슐츠 스타벅스 인수 후 스타벅스
스타벅스 vs 카페베네 브랜드와 SWOT, STP, 4P 비교분석및 스타벅스, 카페베네 마케팅전략 비교분석 레포트 15페이지
스타벅스 커피시장,스타벅스 마케팅성공,스타벅스 기업분석,브랜드마케팅,서비스마케팅,글로벌경영,사례분석,swot,stp,4p 25페이지
분 석 4P mix 변수분석 S / T / P 분 석 결 론 스타벅스 ... ) Starbucks의 4P mix 분석 스타벅스는 직접보다는 간접광고와 ... /T/P 분석 Positioning 스타벅스 기업목표 - 최고의 품질과
스타벅스 분석 레포트(환경분석, STP, 4P,SWOT분석, 인터뷰, 설문조사,차별화전략) 33페이지
(A+) 스타벅스 분석 - 마케팅 4p stp swot 전략, 입지선정 전략 분석 54페이지
[마케팅]스타벅스 SWOT분석, STP분석, 4P분석, 경쟁사 분석, 외부환경분석, 내부환경 분석 37페이지
카페베네 VS 스타벅스 마케팅전략 비교분석및 전략제안 (SWOT,STP,4P전략) 26페이지
스타벅스와 카페베네(까페베네) 의 SWOT, 디자인, 마케팅, 4P, STP, 상품기획 분석 43페이지
스타벅스의 마케팅 전략 분석( 스타벅스 5포스모델 환경분석, 스타벅스 swot, stp 5p, 스타벅스 오감 마케팅 입지전략 성공요인) 40페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[경영] 스타벅스 - 커피한잔의 성공신화 29페이지
[마케팅전략]스타벅스의 상황분석 및 SWOT 분석,STP,4P 전략 22페이지
[마케팅]스타벅스감성마케팅 20페이지
국제제자훈련원(DMI)

ERP란 Enterprise Resource Planning의 약어로서 전사적 자원관리라고 불리운다. 말 그대로 기업활동을 위해 쓰여지고 있는 기업내의 모든 인적, 물적 자원을 효율적으로 관리하여 궁극적으로 기업의 경쟁력을 강화시켜 주는 역할을 하게 되는 통합정보시스템이라고 할 수 있다. 기업은 경영활동의 수행을 위해 여러개의 시스템 즉 생산, 판매, 인사, 회계, 자금, 원가, 고정자산 등의 운영시스템을 갖고 있는데 ERP는 이처럼 전 부문에 걸쳐있는 경영자원을 하나의 체계로 통합적 시스템을 재구축 함으로써 생산성을 극대화하려는 대표적인 기업 리엔지니어링 기법이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[생산관리] ERP 사례 16페이지
서비스를 제공하고 있다. -ERP 적용한 예산통합관리 시스템 기반 마련 ... ?ERP 프로세스 2-2. 구축사례 ? 회사소개 : 회사소개장비판매 ... 중점 관리하던 전통적인 생산 방식을 버리고 지식과 정보를 관리
[생산관리]빙그레 ERP성공사례 13페이지
생산관리 발표주제 빙그레 ERP 도입 성공사례 과목명 : 생산관리 교수 ... . ERP 도입 성공 요인 (1)경영진의 관점 및 실질적인 지원 (2)사용자부 ... 한으로 반영한 시스템으로 구축하였다. 2. ERP 도입과정 빙그레(주)의 ?설비관리
[생산관리]생산시스템(ERP) 도입의 성공 사례 (삼성SDI) 14페이지
생산운영 관리) ERP 성공사례 - 삼성SDI 6페이지
생산운영관리 1st 개인과제: MRP, JIT, ERP 중 사례 연구 ... 선택 주제: 삼성SDI의 ERP 성공 사례 연구 담당교수: 홍근표 교수 ... , 성공 하였다. 하지만 삼성SDI는 성공사례일 뿐 ERP가 모든 것을
[생산관리]빙그레 ERP도입사례 21페이지
전사적 자원관리 (ERP : Enterprise Resource ... Planning) ERP 구축사례 발표 목차 회사개요 도입과정 도입배경 도입 ... ERP '설비관리 전산화 프로젝트' 빙그레㈜의 4개 공장에서 동시에 진행
ERP 성공사례 관리회계사례 - 만도 9페이지
『기업의 관리회계 기법 도입 성공사례』 Ⅰ.기업소개 (주) 만도의 ... 발생할 것으로 분석하고 있다. ERP 부문의 직·간접 생산성과 재고 및 품질 ... 경영대상> 수상 -2001 05.15 전사 ERP통합을 위한 EAI계약
ERP 전사적자원관리 - ERP 구축 성공, 실패사례로 보는 전사적 자원관리 이해 36페이지
ERP 전사적 자원관리 구축 성공 / 실패사례 C O N T E N T ... 특징 Chapter 2 - ERP구축 성공사례 - 삼성 SDI : 도입배경 ... Chapter 2 ERP 구축 성공사례 분석 ERP의 도입단계 계획과 준비 최종
[생산관리] 외환은행의 ERP도입의 성공사례 9페이지
외환은행의 ERP도입의 성공사례 - 서비스 부문에서의 ERP ... ERP 이러한 외환은행의 성공사례에서도 볼 수 있듯이 금융 서비스 ... 다국적 언어,다국화폐 지원 Global 지원 체제 ERP의 실제사례
[생산관리] ERP시스템 사례 5페이지
전사적(全社的)으로 관리하는 ERP로 발전하게 되었다. 구체적으로 생산 ... 1. ERP의 개념 통합물류관리(SCM), 신속대응(QR), 효율적 ... Resource Planning)이다. 전사적 자원관리(ERP
생산관리 SCM, ERP 구축 성공 사례 분석 - 삼성 , 도시바 기업분석 생산관리 비교분석 70페이지
. 삼성전자, 도시바 생산관리 SCM ERP 전략 비교 분석 (1) 반 ... ) SCM, ERP 생산관리 전략 비교 분석 5. 결론 - 나아갈 방향 ... %) - 2009년(33.2%) 최초 지식경영 전략 도입 후 대성공한 기업 SCM
[생산관리]ERP 의 실패사례 32페이지
사례 ( 동우산업, Foxmeyer社, 보잉社) ERP성공조건 용어설명 ... 관리 여러가지 기능이 통합된 ERP패키지를 선택하게됨 빅뱅社의 실패사례 ... 사례 실패요인 ERP에 대한 관리자들의 이해 부족. 관리자는 계속 과거의
[생산관리]이랜드 성공사례분석 15페이지
[생산관리] ERP도입 성공사례 실패사례-현대멀티캡, foxmeyer 13페이지
목 차 ERP정의, 특징 및 기대효과 ERP도입 성공사례 : ㈜ 현대 ... 사항 결론 1-1. ERP 시스템의 정의 미국 생산재고관리협회 고객의 ... 2. ERP 도입의 성공사례 회사소개 및 도입배경 (현대 멀티캡) 현대
[생산관리]ERP의 정의 및 특징과 사례연구 17페이지
없다는 인식을 하게 된다. 즉, ERP는 생산 및 생산관리 업무는 물론 설계 ... 사례 동우산업 ERP 제조생산성 30% 향상 기대된다 (1999년 7월1 ... 화학 ERP구축사례: 사례연구 7. 참고문헌 및 참고 사이트 1
ERP(전사적자원관리)의 고찰과 성공사례 (논문형식) 24페이지
[생산관리]전사적자원관리(ERP)의 적용사례를 통한 문제점 및 개선방안 16페이지
..PAGE:1 적용사례를 통한 전사적 자원관리 문제점 개선방안 ERP ... . ERP 시스템 구축의 성공적 사례 Ⅴ. 결 론 ERP ..PAGE:3 1 ... ..PAGE:15 4. ERP 시스템 구축 2) ERP 시스템 구축의 성공사례
이 자료와 함께 구매한 자료
[생산관리]전략적 생산관리의 국내외 성공사례 23페이지
생산관리 전략적 실패 사례 24페이지
[SNS마케팅] ★ SNS 마케팅사례, 해외 및 국내 SNS 이용현황, 성장배경, 글로벌마케팅에 미.. 6페이지
도서출판청람(이수영)

MATLAB 때려잡기 - 02강 - MATLAB 때려잡기 - Matrix 다루기
02강 - MATLAB 때려잡기 - Matrix 다루기
우선 MATLAB을 실행하시구요 저번 시간에 만들었던 A라는 이름의 3x3 matrix를 다른 방법으로 만들어 보겠습니다.
그 2가지가 무엇인고하니 바로바로바로 함수 와 세미콜론(;)입니다.
사실 이때까지 써온 'A' matrix는 magic matrix(마방진)이였습니다.
'마방진'이란 각각의 가로 세로 대각선의 합이 모두 똑같은 행렬을 말합니다.
우리는 저번 강의에서 이 마방진을 만들기 위해서 일일이 element를 손으로 쳐넣었지만
이번에는 손쉽게 magic이라는 함수(function)를 이용 했습니다.
그럼 함수 이야기를 조금 해보죠 (함수를 알고 계시면 skip하셔도 좋습니다)
함수는 입력변수들을 받아서 계산을 해서 출력값을 반환 합니다.
함수에서 입력변수가 둘 이상일 때는 입력변수들을 콤마(,)로 구분해 줍니다.
입력변수를 받지 않는 MATLAB 내장 함수(명령어)가 되겠습니다.
A=magic(3)라는 것은 무슨말일까요?
예! 맞습니다. 'magic이라는 이름의 함수에 입력변수로 3을 입력하고 그 결과값을 A에 저장해라' 라는 말입니다
magic(n) : 크기가 n x n 인 마방진 정방행렬(가로 세로 길이가 같은 정사각형 형태의 행렬)을 생성합니다.
이렇게 MATLAB에서는 우리가 바로 가져다 쓸수 있는 함수들이 수백가지나 됩니다.
sin,length,size,isempty,real,importdata... 등등등 정말 수백가지가 됩니다 -_-
우리는 그 함수들이 무엇을 하는 함수인지 알고 그냥 가져다 쓰면 되죠.
이라고 입력해보세요. 우리가 사용 할 수있는 가장 기초적인 수학 함수(elementary math function)들을 보여줍니다.
그 외에도 specfun (special math function), elmat (elementary matrix manipulation) 을 한번 둘러보세요.
물론 여러분이 직접 함수를 만들어 사용 할 수도 있습니다.
함수를 만드는 부분은 뒤에 가서 설명하겠습니다.
그럼 magic 함수의 내부를 살짝 볼까요?
복잡하죠? 그러나 이 강의가 끝날때 쯤이면 그 복잡해 보이던 것이 모두 이해될 것입니다.
(참고로 MATLAB 함수의 확장자는 .m 입니다. 보통 M-File 이라고 부릅니다.)
여기서 함수 이야기는 끝!!!
자 그럼 두번째 이야기인 세미콜론(;) 이야기를 시작하겠습니다.
MATLAB에서 세미콜론은 딱 2가지 용도로만 사용 됩니다.
두번째 용도는 문장의 끝에 세미콜론(;)이 붙으면 'command window에 결과값을 뿌리지 마라!!' 는 말입니다
command window가 상당히 지저분하게 됩니다. 또 Command Window에 계산값을 뿌리느라 실제 수행 속도도 느려지구요.
여기서 세미콜론이야기는 끝!!!
' 연산자는 matrix를 transpose(행과 열을 서로 바꿈) 시킵니다.
연산자(operator)는 다른 것이 아니고 계산(또는 조작)을 하라는 기호입니다.
우리가 잘 알고 있는 +(더하기 기호)도 하나의 연산자죠.
'3과 4를 더해라' 이렇게 길게 말하기 귀찮으니까 그냥 기호로 '3+4'라고 나타내는 것입니다.
마찬가지로 '행렬을 대각선을 중심으로 뒤집어라' 이렇게 길게 말하는 것이 귀찮으니까
' 기호를 약속하고 아 ' 기호가 나오면 행과 열을 서로 바꾸면 되겠군 하고 생각하시면 되겠죠?
그럼 A = (A')' 라는 것 쯤은 아시겠죠?
어느것으로 해도 상관 없습니다. sum(A,2)이 이해가 안되시면 >>help sum 을 쳐보세요.
8 5 2 는 왼쪽위에서 오른쪽아래 대각선인데? 그럼 나머지 대각선의 합은
(참고로 아래/위를 바꾸는 함수는 flipud입니다.)
마방진 이야기 끝 !!
magic과 같이 matrix를 만들어 주는 함수들이 몇가지 있습니다.
아 정말 주옥같은 함수들이죠~~
각각을 입력해보면 어떤 행렬을 만들어 주는 함수인지,
각각의 입력변수가 무엇을 뜻하는지 바로 아실 수 있을 것입니다.
자 오늘은 여기까지 입니다.
그럼 다음 시간에 뵙겠습니다
공지 [공지] MATLAB in Use 카테고리 Link
공지 [공지] 유료회원 전용 게시판 안내
116 01강 - MATLAB 때려잡기 - Matrix
106 09강 - MATLAB 때려잡기 - Data Type 2부
제목 내용 제목+내용 댓글 이름 닉네임 아이디 태그 검색 취소

[AI대전④] 네이버 품은 ‘웨이브·프렌즈’, 쓰임새 다양하네
▶NHN엔터, 클라우드 서비스 개편…“브랜드 경쟁력 확대”
▶정부, 오는 3월 중순 ‘50년 만기 국고채’ 1차 발행
▶SGA솔루션즈, 지난해 영업이익 38억…전년比 25%↓
[AI대전①] AI 스피커 시대 활짝…차별화 경쟁 뜨겁다
[AI대전③] 셋톱박스를 선택한 이유는 무엇?…KT ‘기가지니’
[AI대전②] 통신사는 왜 AI에 뛰어들었을까…SKT ‘누구’
‘디자인 소품’이 된 프렌즈 AI 스피커…‘거치+휴대’ 장점
[컨콜] 한성숙 네이버 대표 “신뢰 회복에 전력…스타트업에 활발한 투자”
불붙는 스마트스피커 전쟁…네이버, 2차 물량 푼다
‘네이버와 대화가 된다’…웨이브 스피커, 반향 일으킬까?
네이버 뮤직, 1년 이용권 구매 시 스마트 스피커 선착순 선물
라인, ‘휴대용 AI 스피커’ 등 하드웨어 대거 내놓는다
[디지털데일리 이대호기자] 국내 주요 정보통신기술(ICT) 기업이 잇달아 인공지능(AI) 기기를 내놓고 있습니다. 현 단계 AI 기기는 음악재생, 날씨 알려주기, 일정관리 등 단순 개인비서입니다. 그러나 향후 AI는 개인비서를 넘어 스마트홈 허브로서 역할은 물론 자동차, 금융, 미디어 등 다양한 분야로 영역을 확대할 것으로 예상됩니다. <디지털데일리>는 국내 ICT 기업의 제품 및 기술 경쟁력 그리고 향후 전략을 분석해 봅니다. <편집자 주>
▲인공지능(AI) 스피커 '웨이브(WAVE)'
네이버(대표 한성숙)가 인공지능(AI) 스피커 ‘웨이브’와 ‘프렌즈’를 내놨다. 네이버와 라인의 AI 플랫폼 ‘클로바’가 탑재된 스피커로 일본에 먼저 출시돼 시장 검증을 거쳐 안정적인 AI 환경을 지원하는 것이 강점이다.
웨이브와 프렌즈는 쉽게 말해 네이버를 품은 스피커라고 보면 된다. 음악 재생 뿐만 아니라 네이버의 다양한 콘텐츠를 기반으로 날씨, 환율, 외국어, 키즈 콘텐츠 등 다양한 정보를 음성으로 이용할 수 있다.
▲인공지능(AI) 스피커 '프렌즈'
경쟁 스피커 대비 강점은 ‘외국어 번역’을 첫손에 꼽을 수 있다. AI 번역 서비스인 ‘파파고(PAPAGO) 엔진이 탑재돼 한국어와 영어, 중국어, 일본어 간 번역 기능을 제공하다. ‘영어 대화 하자’는 질의어로 이용자와 클로바 간 영어 프리토킹도 가능하다.
다양한 오디오 콘텐츠도 이용할 수 있다. 네이버는 키즈 콘텐츠(한글·영어 동요 및 동화)는 물론 총 7개 카테고리(자연, 악기, 동물, 기계, 새. 효과음, 교통)의 178개 생활 사운드 콘텐츠를 확보했다. 팟빵 제휴 콘텐츠는 2900여 채널로 확대하고 별도 앱을 통해 서비스 중인 ‘오디오클립’의 200여개 채널도 연동했다.
서드파티(호환) 콘텐츠 개발자들은 ‘클로바 인터페이스 커넥트(Clova Interface Connect)와 ‘클로바 익스텐션 키트(Clova Extensions kit)’를 활용하면 된다. 클로바를 다양한 디바이스에 연결시켜 음성 기반의 서비스를 제공하거나 간단한 설정과 코드 작성만으로 클로바에 앱 기능을 추가할 수 있다. 이를 통해 새로운 음성 서비스 구현도 가능하다. 웨이브와 프렌즈의 미래가 더 기대되는 이유다.
이용자는 사용 환경에 맞춰 웨이브와 프렌즈 스피커 중 골라 구매하면 된다.
스피커를 거치할 상황이 많다면 웨이브를 추천할 수 있다. 스피커 유닛이 큰 만큼 음악감상에 더 유리하다. 음성 명령 입력을 위한 마이크도 4개를 갖췄다. 프렌즈는 이동이 잦은 이용자들이 위한 제품이다. 차량 컵홀더에 들어가는 모양새다. 실제로 차량 블루투스와 연동시켜 운전 중 활용하기 위해 구매하는 이용자가 많은 편이다. 두 제품 모두 배터리를 내장하고 있는 것도 강점이다. 무선 네트워크만 연결되면 전원 공급 없이도 활용할 수 있다.
프렌즈 제원은 다음과 같다.
▶네이버 뉴스스탠드에서 디지털데일리 뉴스를 만나보세요.
[딜라이트닷넷] LGU+ 3위 탈출 승부수…
[시큐리티잡] 지니언스, 상반기 공개채용…
[DD탐방] 위메프가 신입MD 50명 뽑은…
· [카드뉴스] 기업의 지속가능성 해법은 결국···
· [카드뉴스] B tv 서라운드, 거실을 영화관으로
· [이지크로] 안전하고 믿을 수 있는 에스크로
‘쿠팡, 대량 구매하면 더 비싸’… 뿔난 이용…
가상화폐, 금감원 입장 선회 ‘왜?’…비트코…
LGU+ 지옥문 열었나…LTE 속도 데이터 ‘…
또 다시 쏟아지는 가상화폐 비관론…이더리움…
‘파괴적 변화’ 앞둔 네이버, 검색부터 달라진…
금감원, ‘무늬만 가상화폐 관련주’ 투자 유의…
[주간 클라우드 동향] 글로벌 ‘구름’ 인프…
LG전자, “V30으로 달 착륙 체험을”
NHN엔터, 클라우드 서비스 개편…“브랜드 경…
공공 클라우드 노리는 기업 어디?…보안인증…
공공 클라우드 활용 1위 기관은 어디?
퓨전데이타, “테크데이타글로벌 인수 시너지…
코스콤, 오픈소스 기반 R&D 클라우드 3월 출시
지자체·공공기관 ‘클라우드’ 사업 발주 봇…
오라클 한국 데이터센터 건립, 국내 클라우드…
SBCK, 델 EMC 기반 ‘MS 애저스택’ 도입
[주간 클라우드 동향] 올림픽 사상 최초로 ‘…
LGU+ 황현식 부사장, “LTE 속도 제한 풀어도 품질 저하 없…
[취재수첩] 금융권 보안 수준? 황당한 홍보
[PLAY IT] 로봇처럼 움직이면서 임무 수행…
[PLAY IT] 게임·카톡 원천 차단…‘공부…

1몰의 용질을 녹일 때 흡수 혹은 발생되는 열량은 일정한 값이 아니고 용액의 농도에 따라 변하게 된다. 미분용해열은 1몰의 용질을 대량의 일정한 농도의 용액에 녹일 때 흡수 또는 발생되는 열량이다. 이 때 용질 1몰이 가해지더라도 용액의 부피가 아주 크기 때문에 용액의 농도는 거의 변하지 않는다. 따라서 이리하여 얻은 열량은 정해진 농도에서 얻어질 수 있다. 미분용해열은 같은 방법으로 일정한 양의 용액에 미세한 양의 용질을 가할 때 일어나는 1몰의 용해에 해당하는 열변화로도 정의할 수 있다. 이 때 용질의 양이 미세하므로 농도의 변화는 일으키지 않는다.
1몰의 용질을 일정량의 순수용매에 녹일 때 발생하는 열의 변화이다. 미분용해열과 적분용해열은 보통 같지 않다. 미분용해열인 경우 과정 중 용질을 가할 때 농도가 변하지 않도록 하였고, 결정상태의 용질이 용해된 상태로 바뀌는 과정에 의해서만 결정되며 용매는 용해 전후에 변화가 없는 상태이다. 적분용해열에서는 용질과 용매가 다 용해과정 중에 영향을 받게 된다.
`물리약학’,물리약학분과회,동명사
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
고체의 용해도 곡선 결과 3페이지
1. 실험 제목 : 고체의 용해도 측정 2. 실험자 : 3. 실험 날짜 ... 곡선 그래프 5. 고찰 용해도 계산결과 온도가 증가할수록 두 시료의 용해도 ... 용해도 1) KCl - - - 2) KNO3 - - - 3) 용해도
고체의 용해도 결정(결과) 14페이지
. ABSTRACT ‘고체의 용해도 결정’ 실험의 목적은 고체의 물에 대한 용해도 ... 포화용액의 무게와 포화용액을 증발시켜 얻은 고체의 무게를 재어 용해도 ... 를 구한다. 또 두 온도와 용해도를 이용해 용해열을 구한다. 실험 결과 25
<결과레포트> R 고체의 용해도 E 0D P O R 대 학 : 공과 ... . 유기물이 아닌 경우, 고체의 용해도를 측정하는 방법은 단순히 질량을 ... 명시되어져야만 한다. 일반적으로 고체의 용해도는 온도가 높을수록
고체의 용해도(결과) 6페이지
고체 옥살산의 물에대한, 서로 다른 온도에서의 용해도를 측정하여 이로 ... 용해도라 말한다. 여기서는 몰랄 농도를 사용하며, 따라서 용해도는 포화 ... . 즉 용해도의 온도변화에 대한 관계가 유도된 것이다. 따라서 이 근사
고체의 용해도 결과 레포트 2페이지
08.고체의 용해도 결과 1페이지
고체의 용해도(예비&결과) 5페이지
고체의 용해도 4조 (월요일) 학번: 이름: 1. 서론(실험목적 ... ) 고체의 용해도를 여러 온도에서 측정하여 용해도 곡선을 작성한다. 2. 이론적 ... 질량 (g) 6. 토 의 이번 실험은 고체의 용해도를 여러 온도에서
1.실험제목:고체의 용해도 2.목적:온도변화에 따른 옥살산의 용해도 ... 종류에 무관하게 압력이 커짐에 따라 용해도가 증가하지만 액체와 고체 ... 용액이라 한다.포화용액중에 있어서의 용질의 농도 를 용해도라 한다.여기서는
고체의 용해도 결과 레폿 5페이지
2009.10.30.금 고체의 용해도 1. 서론(Introduction ... ) 1) 실험 목적 : 고체의 용해도를 여러 온도에서 측정하여 용해도 ... 되기 위해 고체를 석출시킨다. 온도 변화에 따른 용해도 차를 이용하여
고체의용해도 7페이지
고체의 용해도 1. 서론 고체의 용해도를 여러 온도에서 측정하여 ... 물에서도 반복 실험한다. 4. 실험 결과 ① 용해도 식 { S} over ... 교반 후 샬레에 옮겨 건조 시켜 질량차로 고체시료의 용해도를 온도에 따라
고체의 용해도 보고서 [예비+결과] 5페이지
고체의 용해도 화학공학과 화공기초실험2 2011년 11월 6일 월 ... 요일 ‘1조’ 조원: 홍길동 1.실험목적 고체의 용해도를 여러 온도에서 ... 질량(g) 6. 토의 이번 실험은 고체의 용해도를 측정하는 실험 이었다
08.고체의 용해도 예비 4페이지
3-고체의 용해도 5페이지
제출일자 : 2010년 10월 12일 화요일 고체의 용해도 서론 고체 ... . 일반적으로 고체이 용해도는 온도가 높을수록 증가하고, 기체의 용해도 ... 용해도이다. 실험 이론 일정 온도와 압력에서 순수 고체시료의 용매에 녹는
고체의 용해도 8페이지
제출일자: 2011년 10월 11일 화요일 고체의 용해도 1. 서론 ... 고체의 용해도를 여러 온도에서 측정하여 용해도 곡선을 작성한다. 2. 실험 ... 참고! : 각종 고체시료의 용해도 곡선 3. 실험 A. 실험장치 [항온
고체의 용해도 발표 ppt 21페이지
고체의 용해도 1. 조원 소개 2. 이론 3. 실험 방법 결과 처리 ... 의 용해도는 온도만의 함수로 나타난다. (기체와는 달리 고체는 압력의 영향을 ... 받지 않는다.) 여러 고체시료들의 용해도곡선 2. Van't Hoff식
이 자료와 함께 구매한 자료
[물리화학]고체의 용해도 예비 5페이지
고체용해도 실험 5페이지
물리화학실험- 표면장력 23페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
* 해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

2. 이모티콘이 예술이 될 수 있는이유
내가 이모티콘을 좋아하는 이유
내가 이모티콘을 접할때는 채팅을 시작하면서 부터였다. 채팅을 하면서 주고받는 어떤 말 보다도 신선한 이모티콘 하나가 나에게 웃음을 자아내게 해주었고 그것을 이해했을 때 받는 어떤 지적욕구 해소감과 그 기발함에 나는 더 이상 이모티콘을 그냥 기호의 나열이라고 보기에는 힘들게 만들었다. 신선한 창작, 그 자체로 받아들여지기 시작했다.
우선 이모티콘을 쓰면 문자 나 기호 등을 통한 센스 있는 언어구사가 가능해진다. 또 현재 자신의 미묘한 감정 표시가 가능하다. 이처럼 인간의 풍부한 감정과 말하고자 하는 바를 크게 압축된 형태의 문자배열을 해놓았지만 그 압축정도에 비례하는 의미의 축소는 이루어지지 않고 있기 때문에 아니 더 확장된 형태의 의미를 포괄하고 있기 때문에 큰 매력을 지닌다.
다음으로 어떤 이모티콘은 추리, 상상력을 동원하게끔 만든다. 이는 예술이 지니는 가치와 비슷한 것이다. 이모티콘에 대한 예술적 접근은 아래에서 다루려 한다.
열문장의 글보다도 더욱 정확한 의사전달을 해주고 그림 표현이라 말이 통하지 않는 외국 사람에 게도 자신의 느낌이나 인상을 전해 줄 수 있는 21세기 사이버 언어라 불리는 이모티콘이 가지고 있는 많은 장점들, 이것이 바로 내가 이모티콘을 좋아하게 만드는 이유이다.
한국일보 (사회, 기획/연재) M세대, 휴대폰 이모티콘으로 소통 `新인류`
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
사와 의성, 의태어의 사용 5) 은어의 사용 6) 스마일리, 이모티콘 ... . 이에 대해서는 뒤에서 자세히 알아보겠다. 6) 스마일리, 이모티콘 ... -입술이 봉해짐. 할말 없음 위의 것들은 스마일리, 이모티콘 이라고 불리운다
이모티콘의 유형 16페이지
을 스마일리(smiley)로 부르기도 한다. 우리는 본 발표에서 이모티콘 ... 이모티콘은 TV광고나 신문 등 대중매체에도 종종 등장하는 등 그 사용 ... 목차 Ⅰ 서론 1.1 이모티콘의 정의 1.2 이모티콘의 발생 배경 1
방식 표출의 도구로서의 이모티콘 사용 이모티콘은 영상을 중시하는 현대대중문화의 ... Ⅰ서론 1. 이모티콘의 정의와 역사 1.1 이모티콘의 정의 오늘 ... 되었다. 이를 극복하기 위해서 그림문자에 기저를 둔 이모티콘
제목 : ^^ 그리고 :-) 주제 : 동서양 이모티콘의 차이에 대해서 ... - 목차 - 1. 서론 : 이모티콘의 뜻과 등장배경 2. 본론 1 ... ) 이모티콘 사용 실태 2) 이모티콘 사용의 기능 3) 동양 이모티콘의 예시와
[컴퓨터 윤리] 이모티콘,컴퓨터문장작성 11페이지
컴퓨터 윤리 Report (#1) 1장 이모티콘, 2장 컴퓨터 문장의 ... 작성 목차 1. 이모티콘의 정의 2. 이모티콘의 종류 3. 통신 언어가 ... 생겨난 이유 4. 통신 언어의 예 5. 이모티콘과 통신 언어에 대한
[언어의 이해 ] 채팅 언어의 실태와 문제점 21페이지
[사이버윤리] 사이버 공간이 언어예절 4페이지
[컴퓨터 윤리] 이모티콘과 문법 15페이지
동원하게끔 만든다. 이는 예술이 지니는 가치와 비슷한 것이다. 이모티콘에 대한 ... . 이모티콘의 문제점 이렇게 대중성과 상업성을 가지고 있다고 하여도 이모티콘 ... 이모티콘과 문법 들어가기전에... {page -8 내가 이모티콘
문자 커뮤니케이션의 발달 13페이지
대중화가 시작되었는데, 그 원인은 교육의 보급과 문자 해독력 향상에서 찾을 ... . 이때 대중화의 선구가 된 신문들은 프랑스 지라르뎅(Girardin)의 ... 같은 중요한 용도로도 사용되고 있다. 3)이모티콘 이모티콘
[대중문화] 포스트 모던 시대의 전위예술 인터넷 소설 4페이지
포스트 모던 시대의 전위예술 ‘인터넷 소설’ 1. 서 론 문학은 동서를 ... 다른 예술 문화에 영향을 미치며 그것은 다시 사람들의 사고에 영향을 준다 ... (Internet Nover)’ 일명 ‘이모티콘{) 사이버 공간에서 컴퓨터 자판의
인터넷소설(귀여니)을 문학으로 볼 수 있는가? 12페이지
그치지 않고 대중매체의 소재를 제공하게 되는 등 다방면으로 활약하고 있다 ... 학력 :성균관대학교 연기예술학 데뷔 : 2001 인터넷 소설 '그 놈은 ... 층(이모티콘, 채팅 용어 등) → 2,30대 이상의 독자층이 인터넷소설을 잘 읽지
[사회현상] 인터넷소설 -귀여니- 8페이지
소설은 표정 묘사를 이모티콘으로 대신한다. 이모티콘은 세지도 못할 정도로 ... 많아 이모티콘을 잘 모르는 어른들은 읽지 못한다. 설령 읽으려고 아무리 ... 존체라고 말한다. 이모티콘은 언어일 수가 없다. 언어는 사회구성원들간의
[국어작문] 통신언어의 바른 사용 5페이지
. 임의성 2. 통신언어의 유형 A. 변형줄임말, 이모티콘 B. 외계어 ... 있어서도 많은 차이가 이루어진다. 어떠한 문화보다도 대중적으로 파급이 된 ... 떠나 각 페이지를 수없이 장식하는 이모티콘과 오타 등을 조금도 교정하지
역할 1. 창조도시 2. 신촌의 잠재력 Ⅳ. 사업방안제시 1. 이모티콘 ... 명에 달하여 이모티콘 팝업 매장을 통한 주변 상권 발달과 문화의 발전이라는 ... 첫 번째로는 모바일 이모티콘 팝업 매장을 설치하는 것이다. 해당 매장은
한국현대문학의 새로운 가능성 5페이지
첫 과제에서 문학에 대해서 정의하였을 때, 예술의 범주 하에 비주얼 ... 예술이라고 규정한 적이 있다. 하지만 나의 정의에 따르면, 디카시는 ... ‘문학은 언어를 수단으로 하는 예술’이라는 정의에 위배된다. 디카시는 사진과
미디어아트 20페이지
미디어 , CD-ROM, DVD 가상현실 등의 대중매체 를 미술에 도입한 ... 것 미디어 아트 란 무엇인가 ? 매체예술 이라고도 함 제 2 차 세계 ... 대전부터 시작 ! 예술가들이 공학기술에서 미적영감 얻 고 반응 작가와 관객의
이 자료와 함께 구매한 자료
이모티콘의 분류와 그 종류 43페이지
[언어생활사] 통신언어 이모티콘에 대해서 22페이지
[언어학] 한글 이모티콘 (이모티콘에 대한 보고서) 13페이지
[언어비교분석]채팅언어(용어)비교연구 (한국과 영어권) 18페이지
청소년이 사용하는 채팅언어의 유형과 문제점 분석 40페이지

2. 철자에 관련된 문제
5. 철자 교수시 단어선택의 두 가지 이론
Ⅲ. 손으로 쓰기(필체)
1. 필기체 쓰기 대 인쇄체 쓰기
3. 키보드 또는 티이핑 기술
4. 손으로 쓰기 교수전략들
◎ 쓰기 언어의 3가지 영역: 쓰기 표현, 철자, 필체
구어가 인간의 가장 주된 의사소통 수단이고, 쓰기 언어는 가장 복잡한 의사소통 형태이며 언어발달 위계상 가장 나중에 학습된다. 많은 학습장장애 아동 쓰기를 통한 의사소통 및 쓰기 기술 습득 및 이용에 상당한 문제가 있으며, 이런 쓰기 문제는 성인기까지 계속된다. 쓰기를 통해서 듣기, 말하기, 읽기에서의 선행학습과 경험을 통합하게 된다.
- 쓰기 유창성에는 많은 능력이 요구됨! :
-쓰기는 많은 관련능력을 요구: 말하기, 읽기, 철자, 읽기 쉬운 필적, 쓰기용법.
-쓰기, 작문 경험은 언어지식을 촉진(말하기, 읽기, 기능 촉진)
-구어, 읽기, 쓰기에는 많은 유사한 과정
:배경지식이용, 언어기술을 통합하면서 펜을 잡고 생각을 쓰는 행위
:쓰는 자의 메시지의 의미는 쓰는 사람에서 나오고 먼저 쓰는 사람이 안다.
반면에 읽기는 다른 사람의 생각을 간파해야 하는 어려운 과정이다. 일부 연구자는 쓰기는 읽기보다 쉬울 수 있고 보다 일찍 발달할 수 있다고 생각한다. 많은 읽기는 쓰기 과정 중에 개발되고 쓰기 시간의 절반은 실제로 읽기 활동에 투여(쓰기를 마치고 보통 앞뒤문맥을 맞추기 위해서 다시 읽기를 한다)
-통합된 언어접근은 어린 아동에게도 유익함.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
발달장애와 학습장애란. 8페이지
장애와 함께, 과거에는 발달장애이 범주에 들지 않았던 정신지체나 학습장애 ... Report ※발달장애란. 이전에는 발달장애라고 하면 자폐장애 ... 미숙한 모든 증후군을 발달장애라고 이야기 할 수 있습니다. 그래서 자폐
[발달장애] 발달장애 47페이지
발 달 장 애 발달장애(Developmental Disabilities ... 기준에서, “발달장애인은 소아기자폐증, 비전형적 자폐증에 의한 기능 및 ... 제한을 받아 도움이 필요한 사람”으로 정의하고 있다. 발달장애 분류를
“학습장애” 개념,치료법 사례연구 1. 학습장애의 정의 2. 학습장애 ... 종류 3. 학습장애 발생원인 4. 학습장애아 교육법 (1) 교육목표 ... (2) 교육시 주의점 (3) 교육방법 5. 학습장애 사례연구 (1) 증상
1. 전반적 발달장애 (Pervasive Developmental ... 정신장애의 진단 및 편람 제3판에 공식적으로 처음 사용된 아동기 발달 ... 발달장애)에 이른다. 가장 출현율이 높은 장애는 자폐장애. (=자폐
학습장애에 관한 연구 목 차 1. 학습장애의 교육적 치료 1) 실시기준 ... . 학습장애 치료법 1) 기초 기능의 학습 2) 기초능력 학습장애치료 3 ... . 기타 장애 치료 1) 사회적 지각의 학습 2) 종합적 기초 학습 3
[학습장애] 학습장애 27페이지
학습장애(Learning disabilities : LD)의 정의 학습 ... 균등에서 발생하는 학습능력의 장애에 대해서 치료적 접근을 전제로 한 ... 되어있는 상태이며, 일본에서도 교육에의 관심이 높고 학습장애가 교육용어로
0. 학습장애의 정의 (정의->비판->대안) ▷ 의학적 관점 초기는 ... 라 생각 ▷ 교육적 관점 Kirk(1963)는 학습장애라는 용어 사용하면서 ... 1986년 학습장애 법적 제정 이후 미국의 장애인 교육법(PL94-192
[학습장애, 아동발달장애, 학습부진, ]학습장애 33페이지
아동발달장애 학습장애에 대하여 Ⅰ. 학습장애의 원인 및 특성 1. 학습 ... . (5) 환경적 요소 빈곤한 자식교육은 발달상 학습장애의 위험에 처할수 있고 ... 장애의 정의 학습장애란 셈하기, 말하기, 읽기, 쓰기 등의 특정한
더 정확하게 진단할 수 있는 기술이 발달되면서 학습장애, 특히 읽기 ... 학 습 장 애 학습장애의 정의 학습장애는 선진국의 경우 특수교육 대상 ... 분류되기 시작한 영역이다. 미국 장애인교육법 (IDEA, 2004) ‘특정학습
11장. 의사소통 장애와 학습장애 1. 정의와 역사 1) 정의 (1 ... . (4) 학습장애 : 읽기(난독증), 수학, 쓰기 능력과 같은 특정 문제를 ... 후기 청소년기에 이르면 발달적으로 의사소통 장애가 있던 아동의 대
이 자료와 함께 구매한 자료
[사회과학]청각장애아와 언어 13페이지
[언어치료] "언어장애 아동 관찰 보고서" 3페이지
학습장애사례조사 29페이지
[특수교육] 뇌성마비아 언어지도 11페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
* 해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

-미술품 종합소득세 3년 유보결정
-미술품 과세유예 는 형평에 어긋난 결정
경제학에서 추구하는 대표적인 이념은 효율(efficiency)과 형평(equity)이다.
형평에는 두 가지 의미가 있는데 하나는 균등한 기회를 부여하는 소극적 의미의 형평이고 다른 하나는 경제적 약자에게 혜택을 부여함으로써 불평등 정도를 감소시켜 나가는 적극적 의미의 형평이다. 소극적 의미의 형평의 예로는 모든 국민이 공공재화나 서비스를 이용할 수 있는 권리를 갖는다는 것이나, 동일한 납세능력을 갖는 개인에게 동일한 세금을 부과하여야 한다는 원칙을 들 수 있다. 또한 적극적 의미의 형평의 예로는 누진적 세율구조처럼 고소득층의 세부담이 저소득층의 세부담보다 커야 한다는 것을 들 수 있다.
형평성의 구체적 기준에 관하여는 다양한 원칙이 주장되고 있지만 이 가운데 어느 것을 선택하여야 하는지에 관해서는 일정한 원칙이 없다. 관련 경제주체의 경제적 능력, 행위의 법적·도덕적 정당성과 같은 요인이 형평성의 문제를 복잡하게 한다. 현실적으로는 이들 원칙간에 선택이 상황에 따라 달리 이루어지고 있고, 관련 경제주체가 모두 동일한 조건을 갖고 있다면 동일한 비용을 부담하는 수평적 형평성의 적용이 바람직하다.
*고해우 (2001), 『미술품 과세와 미술시장 활성화를 위한 제언』, 한국사회문화연구소장
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
형평과 효율은 양립 할 수 있는 것인가 3페이지
(고가의 미술품, 값비싼 보석, 고급 옷) ㉣ : 장애인고용촉진법 ... 을 유지 하면서 형평성을 높임 ② : 형평성을 유지 하면서 효율성을 높임 ... ③ : 공시에 효율성과 형평성을 달성 ④ : 효율성을 높이면 형평성
[경제]부유세 도입에 관하여 14페이지
세법관련 논지에 대한 찬, 반 의견 3페이지
이명박 정부의 조세정책 분석 및 평가 8페이지
이명박 정부의 조세개혁에 관한 평가 7페이지
세금을 부담시키는 수평적 형평성(horizontal equality)을 ... 비 흡수하고, 4,000만원이 넘는 서화 골동품 등 개인의 미술품 양도 ... 을 부담하도록 하는 수직적 형평성(Vertical Eqyity)을 달성하여 분배적
소득세-양도소득세 11페이지
세금을 징수함을 내용으로 하고 있다. 결국 미술품양도세로 인한 타격은 미술품 ... 세로 과세된다. 앞으로 주택과 파생상품, 미술품의 양도 시 발생하는 ... . 미술품 양도소득세 ) 3-1. 미술품 양도소득세 도입 배경 정부는
지하경제 양성화방안 19페이지
) ..PAGE:13 고가 미술품 등기, 등록제도 도입 5. 지하경제 양성화 ... 기타예산의 확보 조세형평성의 제고 부정부패 척결 6. 지하경제 양성화 ... ..PAGE:3 정부 공식 통계에 잡히지 않고, 각종 세금과 정부
형평성 문제가 있음 조세원칙 지켜야함. 미술품 거래의 투명성 제고를 위한 ... 세 유용성 ..PAGE:3 미술품을 사랑하는 재벌들…. 재벌의 욕심은 미술품 ... 소득세 적용 미술품 양도소득세 유용성 ..PAGE:8 미술품에 대한 양도
[부동산] 부동산조세정책 15페이지
세의 인하가 필요한 이유는 형평성(담세능력과 비례하는 과세)과 효율성 (동결 ... . 따라서 토지 자원의 효율적 배분과 함께 토지자산의 형평성도 고려되어야한다 ... 거래세가 보유세 보다 높은 것은 세부담의 형평성을 저해한다. 결국 거래
[세금] 부유세의문제점 5페이지
돌아서면서 분배와 형평성에 대한 관심이 크게 고조되었다. 한편으로는 ... , 형평성 있는 분배에 대한 경제, 사회적 관심이 증가하고 있다. 이에 따른 ... 세보다 세금 징수가 용이하나 조세 형평상으로는 직접세가 더 적절하다. 간접
한국 미술품 경매시장의 문제점과 방안 36페이지
[경영]조세정책이 한국구가에 미치는영향과 개선사항 10페이지
. 조세의 규모 ⅱ. 조세부담 ⅲ. 조세부담의 형평성 Ⅲ. 한국 조세 ... 필요한 시점이다. 따라서 조세의 형평성을 제고하는 한편 국가경쟁 ... 효과적으로 사용하면 효율성 제고와 형평성을 조화할 수 있다. 한국의 조세
[생활속의경제]조세와 정부지출에 관해 논하시오 5페이지
. 역진적인 세금 구조 수직적 형평성 위배 Ⅱ Ⅲ Ⅳ Ⅰ 4. 흡연 ... : 물가 상승률 만큼 감세효과 유발 ▶ 형평성 ≤ 효율성 (세금의 역진성 ... 세목으로서 적합성 여부 3. 역진적인 세금 구조 Ⅳ. 쟁점에 관한 의견(개선점
[소득세] 소득세의 문제점 5페이지
공평성이 힘들다는 점이다. 국민(납세자)들이 내는 세금이 공평성에 결여되면 ... 소득과 그렇지 못한 소득사이에 형평성이 결여되는 것이다. 또한 세법을 ... 고소득자에 대한 과세를 강화하여 부의 형평성을 제고해야 한다. 정부는
이 자료와 함께 구매한 자료
[지방자치론] 지방공기업제도의 이론과 실제 9페이지
[정책학] 형평성과 능률성 8페이지
효율성과 형평성의 4가지 관계의 예 4페이지
[군사학] 불공평한 병역정책 15페이지

지방의원 자질 향상 방안에 대한 레포트 입니다.
1. 지방의회의 평가
1) 지방의회, 의원 전문성 문제
2) 지방의회 사무기구의 보좌기능 강화 문제
3) 지방의원의 유급화 문제
4) 지방의원 외유 내실화 문제
2) 주민참여 확대를 위한 직접참정제도의 강화
지방자치제는 '풀뿌리민주주의'라는 별명을 가지고 있다. 풀뿌리민주주의란 지역사회의 주민들이 자기들의 공공사무, 즉 정치 행정 사회 교육 문화 등 모든 지역문제를 스스로 결정하고 실행하는 등 자치적으로 처리함으로써 밑바탕에서부터 민주정치가 실현된다는 뜻이다. 지방자치란 '나라의 주인은 국민이며 국가와 그 권력은 국민으로부터 나온다.'라는 민주주의의 가장 근본적이며 일반적인 원리에서 출발하는 것이다.
민주주의 국가가 권력의 집중을 방지하기 위해 삼권분립의 원칙을 지키는 것처럼, 지방자치도 권력이 지나치게 중앙정부에 집중되는 것을 막고 이를 각 지방에 분산시킨다. 또한 지방자치는 작은 지역에서부터, 주민들의 생활에 밀접한 문제에서부터, 어떻게 민주적으로 처리하는지를 경험하게 하기 때문에 민주주의를 훈련하는 제도라고도 한다.
우리나라에서 지방자치제는 1952년 6.25의 와중에서 처음으로 각급 지방의원이 선출되고 지방의회가 구성되었다가, 1961년 5.16으로 군사정부가 수립되면서 폐지되었다. 그 후 오랜 침묵에 빠져들었던 지방자치제는 30년만인 지난 1991년에 비로소 부활되었다. 외국의 수백 년의 전통을 지닌 지방자치에 비하면 역사가 짧고, 그만큼 경험도 부족하여 아직 완전히 정착되지 못한 실정이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
의회가 선거한다.(지방자치법 182조) 도?도?부?현에 두는 부지사와 시 ... . 우리나라의 지방의회 ⅰ. 구성과 기능 ⅱ. 조직과 인력 ⅲ. 직책과 권한 ... ⅳ. 지방의회의 성과 Ⅲ. 외국의 지방의회 사례 ⅰ. 미국의 지방의회
지방자치와 지방선거 18페이지
[지방선거론] 지방자치와 지방선거 < 목 차 > Ⅰ. 서론 Ⅱ. 지방 ... 자치와 지방선거 1. 지방자치 1) 지방자치의 의의 2) 지방자지의 유형 ... 3) 지방자치의 순기능과 역기능 (정치적 민주성과 행정의 효율성의
[지방자치] 지방의회 36페이지
행정의 중심적인 역할을 할 수 있어야 한다. 지방의회는 주민의 대표 ... ) 행정사무감사권의 의의 지방의회는 당해 지방자치단체의 사무에 관한 감사권을 ... 따라 달라진다. 기관통합형을 채택하면 지방의회는 집행 내지 행정에 관한
년 지방자치법의 전면 개정시에도 지방자치단체의 단체장선거나 지방의회의원의 ... 지방의회의원선거법을 개정하여 광역자치단체에는 정당추천을 허용하고 기초자치 ... ? 군 ? 구 지방의회 의원선거가 실시되었다. 전국에서 4,303명의 지방
행정이 좌우되었다. 비록 제한된 도시지역이지만 지방의회가 구성됨으로써 도시 ... 21세기 지방의회의 ? I. 21세기와 지방의회 21세기는 새 천년이 ... 지방의회는 환골탈태의 기회로 21세기를 맞이하여 명실상부한 민주적 주민대표
[지방행정론] 지방의회와 지방의회의원에 관하여... 13페이지
지방의회 발전방안 9페이지
구현되지 못하였으나, 1991년 지방의회 선거를 계기로 부활하였다. 이는 ... 한 지방의회에 집중되어야 할 행정감시기능이 전문성 부족으로 인해 매우 ... 대처할 수 없다. ⅲ) 제한된 행정감독 및 예산심의 한국지방의회는 자치
지방자치제와 지방의회 7페이지
[행정학론] 지방의회 34페이지
의회가 지방행정의 중심적인 역할을 할 수 있어야 한다. 지방의회는 지역 ... 국하에서 30년 만에 지방자치제가 부활되어 1991년 3월 기초의회의원선거 ... 인격을 가진 지방단체의 행정으로 인식해 왔기 때문에 지방의회가 관여하는
[지방행정론] 지방선거 제도 33페이지
지방선거제도 행정학과 1. 지방선거 제도 임기 : 4년 선거기간 ... 1세에 의해 지방의회 의원선거의 부활 및 코뮌의 권한 확대 1978년 ... 지방자치 단체의 관할구역 안에 주민등록이 되어 있는 자 피선거권 선거
단체의 장에게 총선거 뒤에 최초로 소집되는 지방의회 임시회의 소집, 일반 ... 있는 것이다. 나아가서 지방자치단체의 장은 지방의회 의원의 선거 ... 지 방 의 회 우리나라의 지방정부는 지방의회와 집행기관이라는 두 수레
[지방자치, 지방정치] 지방의회 27페이지
됨 (5) 선거권 (6) 자율권 3. 의회권한의 범위와 제한 지방의회 ... 나라에서는 지방의회 소집은 의장이 하되, 다만 총선거 후 최초로 소집되는 ... 지방의회 학습 목표 • 지방의회 학습 내용 제1절 지방의회의 성격과
[행정학]지방의회 연수 18페이지
. 1991년 처음 실시된 지방의회 의원 선거는 지역에 큰 변화를 가져왔다 ... . 지방의회는 주민들의 선거에 의해서 선출되는 여러 명의 지방의원으로 ... 처음으로 각급 지방의원이 선출되고 지방의회가 구성되었다가, 1961년
[지방행정론] 지방선거제도 23페이지
기초의회 의원을 뽑는 제3회 전국 동시 지방선거가 실시되었다. 그리고 그 ... Ⅰ.序 지방자치선거란 지방자치단체의 정부기관 또는 그 기관의 구성 ... 간단히 지방선거라고 한다.지방선거는 주민들로 하여금 그 대표자를 뽑게 하는
[독일의 지방의회] 독일 지방의회의 구성과 기능, 독일지방의회조직과 지방의원 선거 7페이지
지방의회조직과 지방의원 선거 목차 독일의 지방의회 I. 구성 II. 임무 ... 2. 원내 교섭단체 3. 위원회 V. 지방의원 선거 독일의 지방의회 1 ... , 지방의회는 입법기관이자 동시에 행정기관의 기능을 수행하고 있다고 볼
이 자료와 함께 구매한 자료
[지방행정] 지방의 세계화와 대응 전략 8페이지
[지방의원] 지방의원의 전문성과 역할 6페이지
[지방행정] 의원의 자질향상 방안 8페이지
[행정] 지방의회의 문제점과 활성화 방안 22페이지
[정치] 한국 지방의회 기능강화를 위한 제도적 고찰 14페이지
페이지 사용에 불편하신 점이 있으십니까?
* 해당 서비스는 답변이 제공되지 않습니다. 해피캠퍼스 이용 중 문의가 있으신 경우 고객센터 1:1문의를 이용해 주시기 바랍니다.

[사회복지] `장애인을 위한 건물설계` 레포트
[사회복지] `장애인을 위한 건물설계`
이상에서 장애인 복지시설의 시범시설로 건축된 서울특별시 남부장애자종합복지관의 실제적인 건축설계상 주요사항을 기술하였다. 장애인를 위한 시설물의 건축에는 사전에 세심한 노력과 연구가 선행되어야 한다. 이는 모두 장애인의 장애특성 및 형태특성이 서로 달라 장애인 모두를 위한 표준적인 설계지침의 마련및 적용이 어려우며, 다만 시설물의 세부사항에 대한 약간의 고려사항이 제시될 수 있을 뿐이기 때문이다. 따라서 장애인를 위한 시설물은 각각의 시설물 설계시마다 그 시설물을 실제로 사용하게 될 장애인의 장애특성 및 행태특성을 면밀하게 과학적으로 조사분석한 후 실제 설계에 임해야 하겠다. 복지관 설계시 어려웠던 점은 바로 건물의 성격상 모든 장애인들의 이용을 전제로 하고 있기 때문에 특정한 장애인을 기준으로 그들에게 적합한 건물을 설계할 수 없었다는 점이다. 그러다보니 모든 장애인들의 특성을 고려하여 모두에게 만족을 줄 수 있는 최대공약수를 찾아야 하는데, 그 최대공약수를 찾기가 쉽지 않고 과연 그 최대공약수가 있을지도 의문이었다. 아무튼 설계된 건물이 실제로 많은 사람앞에 서게 되면 언제나 느끼는 아쉬움이 복지관을 대할 때도 느끼게 된다. 끝으로 복지관을 설계하면서 깨달은 것은, 장애인을 위한 건물을 설계하는 사람은 장애인을 자기 가족처럼 사랑하는 마음으로 장애인에 대한 충분한 연구와 조사를 거친 후에 신중하게 설계에 임하여야 한다는 것이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[사회복지] 장애인과 지역사회시설(장애인복지관)에 대한 연구 23페이지
위한 프로그램 지역사회 내의 학교 등을 방문하여 장애예방과 장애인에 대한 ... 단위에서 복지관을 설립하고 있는 것을 볼 수 있다. (3) 장애인 복지를 위한 ... 3)장애인 복지관내의 사회복지 서비스 담당 분야의 과제 장애인과 지역사회
사회복지 프로그램) 성인 발달장애인의 평생설계와 역량강화를 위한 ‘미래희망프로젝트’ 10페이지
목차 1. 사업명 : 성인 발달장애인의 평생설계와 역량강화를 위한 ... , 참고자료 1. 사업명 : 성인 발달장애인의 평생설계와 역량강화를 위한 ... 욕구에 응답하고 있는지, 장애인의 자립을 위한 적절한 교육 및 지원
[사회복지]장애인복지시설 15페이지
Ⅰ.장애인과 사회복지 1. 사회복지의 의의 복지(福祉, welfare ... 복지는 장애인이 갖는 사회적 불리(社會的 不利)를 인적?물적?사회적 제자원 ... 별복 장애인 이용시설 무료 또는 저렴한 요금으로 장애인을 통원하게 하여
자신이 거주하고 있는 아파트단지 내에 장애인생활시설이 건립될 예정이다. 주민들은 집값하락과 장애인들에 대한 막연한 두려움으로 반발하고 있다. 자신이 사회복지사라고 가정하고 이 4페이지
관한 지원을 얻어 내도록 하기 위해 지배적 사회 조건과 장애인생활시설 ... 장애인생활시설이 건립될 예정인데 주민들은 집값하락과 장애인들에 대한 ... . 그리고 장애인생활시설 대한 사회의 일반적인 형세를 알고 그에 대처할 수
지역사회복지관 현황보고서 24페이지
예방사업과 장애인 재활사업 및 장애인을 위한 사회의 통합적 복지서비스 ... ) 재활사업의 의의 2) 재활사업의 종류 7. 장애인을 위한 복지 ... 사회재활시설 : 장애인복지관, 의료재활시설, 체육시설, 수련시설, 공동
장애인복지시설의 유형, 장애인복지시설의 법적근거, 장애인복지시설의 4대특별지원사업, 장애인복지시설의 개방화, 장애인복지시설의 현황, 미국의 장애인복지시설 사례, 장애인복지시설의 운영 방향 분석 15페이지
녹음서 출판시설 시각장애인을 위한 점자 간행물 및 녹음서를 출판하는 ... Disabled)과 1920년 디트로이트에 재가 장애인과 신체 장애인을 위한 민간 006 ... ) 장애인복지관 2) 장애인의료재활시설 3) 장애인주간보호시설 4) 장애인단기
노인장애인복지관 46페이지
복지서비스를 제공하는 시설로서 노인복지관은 사회복지관, 장애인복지관 등과 ... 과정은 궁극적으로 직업을 갖게 하기 위한 것이다. ⑸ 장애인 지역사회 재활 ... 및 사회참여활동 등에 필요한 편의를 제공하는 시설 ⑹ 장애인 유료복지시설
[사회복지] 사회복지 전달체계 개선방향 10페이지
장애인복지관의 기능과 역할 6페이지
장애인 복지정책 15페이지
인을 위한 사회보장제도 1) 장애연금과 보조금제도 2) 근로자 상해보험 Ⅳ ... 많은 지역주민이 사회복지에 대한 관심과 참여를 확대함과 동시에 장애인 ... . 장애인복지의 이론적 고찰 1. 장애인의 개념 2. 장애인복지의 개념 3
장애인과 자원봉사 31페이지
) 장애인 복지시설의 종류 및 기능 장애인복지시설은 장애인을 수용하거나 ... 우리나라 장애인복지는 장애인복지관을 통한 일련의 사업과 국가의 제도 개선을 ... 급여제공 ② 교육정책 미국의 장애인을 위한 교육정책은 크게 특수교육, 고
장애인복지론 4페이지
[특수교육A+]장애인 복지시설의 개념과 의의, 필요성, 기능, 역할, 종류 및 장애인 복지시설의 개선방안 완벽 정리 16페이지
열람하게 하는 시설 카. 점서 및 녹음서 출판시설 : 시각장애인을 위한 ... 복지시설이라 할 수 있다. 장애인의 재활서비스는 의료재활, 교육재활, 직업 ... . 지역사회시설로 잘 알다시피 복지관, 체육센터, 수화통역센터, 시각장애인
이용시설 현황(’98) 계 장애인복지관 분관 재가복지봉사센터 장애인체육 ... 화)를 위한 노력이 요구된다고 하겠다. 바. 사회환경 및 인식 개선 장애인 ... 시설의 이용대상 다. 장애인의 종류 및 기준 라. 장애인복지시설의 설치
우리나라 장애인 복지의 변화에 대해 파악하고 본인의 의견을 제시하시오 16페이지
2)장애인을 규정하는 개념 3)각국의 장애범주 2.장애인복지의 개념 ... 장애인복지 문제 해결을 위한 정부의 각성을 촉구하고 각종 정책 대안을 ... , 제도변혁을 위한 노력을 시도하였다. 이 당시 장애계가 표출한 문제는 장애인
장애인을 위한 자원봉사기관의 유형별 분류, 자원봉사 프로그램 사례 7페이지
사회 재활시설 ? 장애인복지관: 장애인에 대한 각종 상담 및 사회심리 ... 별 분류 장애인을 위한 자원봉사기관에는 장애인복지법(법률 제8652호)에 ... 열람하게 하는 시설 ? 점서 및 녹음서 출판시설: 시각장애인을 위한 점자
이 자료와 함께 구매한 자료
[건축]장애인을 위한 생활환경 50페이지
[장애인] 장애인을 위한 건축 및 생활환경 개선안 24페이지
[건축계획]장애인 건축 15페이지
[건축, 장애] 장애인주거에 관하여 11페이지
[장애시설]장애인 시설 기준 9페이지

카드의 비밀 (요슈타인 가아더)
요슈타인 가아더의 '카드의 비밀'은 철학적 사고를 잊어버린 현대인의 각성을 말하고 있다.
이 책을 마련하는 데까지 꽤 시간이 걸렸다. 무엇보다도 내가 게을러서 이겠지만 아무튼 다른 책은 구하기 힘들었으므로 난 이 책을 택할 수밖에 없었다.
이 책은 '소피의 세계'의 작가 요슈타인 가아더의 소설이다. 소피의 세계는 이 책의 주인공인 토마스가 읽을만한 책을 생각하던 중에 쓰게 되었다고 한다. 처음 철학 책이라고 해서 걱정이 좀 되었다. 책 읽다가 조는 경우가 많이 생길 것 같았기 때문이다. 보통 철학이라고 하면 지루하고 고리타분한 인식이 우리의 머리에 심어져 있다는 것을 부인 할 수 는 없을 것이다. 게다가 책값도 다른 책들에 비해 비싼 편이었다. 쪼들리는 내 주머니 사정을 고려할 때 난 다른 책을 선택했어야 옳았다. 아니면 도서관에서 대여를 하던가. 하지만 난 이 책을 사고야 말았다. 도서관에 있던 한 권의 책은 이미 동작 빠른 우리의 동료가 빌려간 상태였고 서점에서는 이 책을 제외한 두 권의 책은 판매되고 있지 않았다. 난 억울한 감정을 뒤로하고 카드들과 한스 토마스, 그리고 조커의 이야기 속으로 빠져들었다.
이 책의 주인공은 한스 토마스 13살의 소년이다. 이 꼬마는 아빠와 둘이서 집나간 엄마를 찾아 여행을 하게 된다. 한스의 엄마는 한스가 4살 되던 해에 일거리를 찾아 외국으로 떠난 뒤 8년여 동안 소식 한 통 없이 지내고 있다. 얼마 전 할머니께서 어느 패션 잡지를 사오셨는데 그 잡지의 한편에서 엄마의 사진이 발견되었다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
요슈타인 가아더의 소피의 세계, 카드의 비밀을 읽고 작성한 독후감입니다. 작가의 각종 저서들을 통해 심층적으로 분석했고, 적절한 인용문도 들어있습니다. 4페이지
요슈타가아더인 소피의 세계, 카드의 비밀 내가 가장 좋아하는 작가는 ... 쉬웠기 때문이다. ‘카드의 비밀’은 주인공인 한스 토마스와 그의 아빠가 ... 것은 작가의 여러 저서들에 걸쳐 반복되어 나온다. ‘카드의 비밀’ 속
[독후감]소피의 세계 2페이지
소피의 세계 고등학교 때 요슈타인 가아더의 ‘카드의 비밀’을 읽은 적이 ... 싶다. ‘카드의 비밀’과 마찬가지로 소설의 형식을 빌리고, 호기 ... , ‘카드의 비밀’과 마찬가지로 그렇게 쉽게 읽히진 않았다. 접근 방식은
[철학서평]소피의 세계 철학감상문 9페이지
준다고 하겠다. 지은이 요슈타인 가아더는 1990년 카드의 비밀 ... 소피의 세계 철학감상문 1. 저자 요슈타인 가아더 요슈타인 가아더 ... . 사실 철학이라 하면 어렵다는 선입견을 가지기 쉬운데 요슈타인 가아더
『kabalmysteriet 카드의 비밀』로 노르웨이 문학비평가협회와 문화부로 부터 상을 받았고 ... { 저 자 소 개 요슈타인 가아더 (1952년~생존) 1925년 ... 책은 노르웨이의 철학교사 출신의 요슈타인 가아더가 열네 살의 사춘기 소녀
[철학]소피의 세계 감상문 5페이지
[철학책독서감상문] 인간 존재에 대한 성찰 -소피의세계를 읽고- 5페이지
썼으며 인생의 신비에 관한 책도 여러 권 냈다. 1990년 <<카드의 비밀 ... .서평 1.저자소개 및 표지이야기 이 책의 저자는 요슈타인 가아더 ... >>와 <<크리스 마스의 비밀>>도 수상작이다. 특히 <<소피의 세계

종교에서는 성(性)이란 무엇인가
가톨릭 교리에서 다루는 성(性)윤리
세계적으로 가장 오랫동안 현존한 종교는 가톨릭교이다. 유럽의 종교개혁 이전에는 구교(현재 가톨릭교를 말한다.), 그리고 종교개혁 이후에는 개신교와 구교로 나뉘며 현존하는 가장 오래된 그리고 가장 큰 세력의 종교이다. 그러면 이 종교에서는 성(性)이란 무엇인가 집어보자.
가톨릭 교리에서 다루는 성(性)윤리를 좀더 알아보자.
하느님의 모습대로 사람을 창조하시되, 그들을 남자와 여자로 창조하셨다(창세 1, 27).
하느님께서는 당신을 닮은 모습으로 사람을 창조하셨는데 사람은 남자와 여자로 창조하셨다. 이것은 어느 특정 과거의 시점에 해당하는 말씀이 아니라 영원에서 일어나는 일이다. 즉, 남자와 여자는 어느 한쪽으로서가 아니라 둘이 합하여 하느님을 닮을 수 있다.
*원하는 자료를 검색 해 보세요.
대한민국 10대 종교 4페이지
1) 로마 가톨릭교회(천주교) : 로마 가톨릭교회(Roman ... Catholic Church) 또는 로마 가톨릭은 로마 교황을 중심으로 한 기독교 ... 의 최대 교파이며, 2008년을 기준으로 한 전 세계의 로마 가톨릭교
로마 카톨릭의 이단성 연구 19페이지
-- -- Ⅰ. 서 론 로마 카톨릭은 “개신교의 큰 집이다”라는 발언을 ... 카톨릭은 기독교의 형제다. 라는 견해를 우리 기독교인들 이라면 누구나 한가지 ... 없는 견해임을 알게 되었다. 로마 카톨릭은 기독교가 하나님의 존재와
[가톨릭(천주교)의 사회복지] 천주교의 역사, 천주교 소개, 천주교의 사회복지 특징, 카톨릭의 사회복지 사례 (가톨릭 사회복지 기관 2곳 방문) 10페이지
제 출 일 Ⅰ. 서론 Ⅱ. 본론 1. 가톨릭(천주교)는 누구인가; 전반적 ... 형태 (4) 수도원 4) 천주교 현황 2. 가톨릭(천주교)는 왜 복지를 ... 예는 이 인간의 존엄성의 원리를 실현하기 위한 수단이다. 가톨릭교
, 한국, 중국, 일본 등지에서는 구교나 천주교라고도 부른다. 가톨릭 ... 종교의 이해(불교, 기독교, 가톨릭(천주교), 개신교) ­ 목차 ... (2) 기독교 (3) 가톨릭(천주교) 4. 기독교와 불교 5. 천주교
동방정교-로마카톨릭교-성공회 비교 8페이지
1. 용어 ①동방정교 ②로마카톨릭교 ③성공회 2. 역사 ① 카톨릭 ... - 신학적 특징 ② 로마카톨릭교 - 성직자의 교계제도와 명칭 ③ 성공회 4 ... 교 - 한국에서의 로마카톨릭의 위치 ③ 성공회 - 현재 세계성공회의 갈등
가톨릭교회사회복지(천주교사회복지)의 정의와 원리, 가톨릭교회사회복지(천주교사회복지)의 운영체계와 현황, 가톨릭교회사회복지(천주교사회복지)의 자원개발, 향후 가톨릭교회사회복지의 제고 방안 분석 16페이지
성공회 자료 (성공회의 의미, 역사, 근래의 성공회, 성공회의 특징) 7페이지
것에 다양성 3. 직제는 가톨릭교를, 교리는 개신교 4. 가톨릭과 달리 ... 개신교를 따르기 때문에 성공회는 '개신교, 로마 가톨릭교, 동방정교'로 ... 나누어진 기독교의 3대 군(群)에서 개신교로 분류된다. 4. 가톨릭과
[종교심리학] 타종교의 이해 5페이지
유행하고 있다. (3) 가톨릭(천주교) 가톨릭이란 하느님의 명에 의해서 하느 ... 자는 예수 그리스도 이며 인류 구원을 위해 이루어졌다. 천주교를 가톨릭 ... , 크게는 로만 카톨릭과 그리스정교와 개신교로 분리된다. 기독교
유럽의 종교 6페이지
등 세 가지의 주요 집단으로 나누어 진다. 여기서 가톨릭은 현재의 천주교 ... . ◈가톨릭(천주교) 로마 카톨릭의 기원 326년 콘스탄틴황제는 선동 ... 12사도 중 베드로와 바울이 전파하였다. 가톨릭, 그리스 정교, 개신교
가톨릭천주교 수도회의 사회복지사업 실태와 발전방향00 Ⅰ. 서 론 ... 영역을 선정하는 것이 바람직하다고 여긴다. 이는 가톨릭교회가 국가의 ... 만나고 있다. 이처럼 천주교가 안팎으로 활동력이 떨어지는 현실과 달리
. 뮈텔 주교의 선교방침 3. 현재 가톨릭교회의 가르침 3.1. 제2차 바티칸 ... 모습을 긍정 할 수는 없지만 이해할 수 있는 여지가 있지는 않을까? 가톨릭교 ... 가르침 역시 가톨릭교회의 교리를 재확 12) 뮈텔주교 일기 1904 년
가톨릭 사회복지 발전방안에 관한 연구 - 천주교 서울대교구 사회복지 ... . 2. 사회교리와 사회복지 3. 3. 2. 1. 가톨릭교회의 가르침과 영성 ... 하느님의 말씀이다”) 가톨릭 신앙 곧 그리스도교 영성은 하느님의 말씀에
[여성학]종교 속의 성차별 10페이지
..PAGE:1 종교 속의 성차별 ..PAGE:2 목 차 카톨릭 속의 ... 성차별 토론 ..PAGE:3 대부분 종교가 사제직 '여성 不可' 한국천주교 ... 대한 부정적 시각 ..PAGE:4 카톨릭 속의 성차별 사제는 남성이어야
이 자료와 함께 구매한 자료
[사회문화] 종교와 성 6페이지
[윤리학]기독교인의 성윤리 7페이지
[국어국문]종교와 성에 관한 연구 10페이지
가톨릭과 개신교의 차이 5페이지
30년 전쟁을 중심으로 본 가톨릭과 개신교의 관계 7페이지
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
현대 환경윤리에 대한 종교학적 연구

아버지 시 아버지의 역할 아버지에 관한 시 아버지 역할 자서전
조금이나마 도움이 되었으면 하는게 제 바램입니다.
3. 한 가족의 가장인 아버지
레드클리프여론센터가 21살 이상 미국 남자 노동자 1008명을 대상으로 한 조사에서 20~39살 남자의 45%는 `가족과의 시간이 일과 봉급보다 중요하다'고 대답했으며, 특히 20대의 70%와 30대의 71%는 가족과의 시간을 위해 기꺼이 자신의 수입의 일부를 포기할 것이라 말해 26%만 그렇게 답한 65살이상과 대비됐다.
이에 따라 젊은 직장인들은 `일의 유연성'을 중요한 직장선택 기준으로 꼽았으며 미국 YMCA의 조사에서 13~19살의 10대 응답자의 78%는 부모를 가장 큰 고민상담 대상자로 꼽았다. 반면에 의논대상자인 친구는 58%에 그쳤다.
또 12~15살 어린이의 21%가 가장 큰 관심사로 “가족과 함께 더 많은 시간을 보내는 것”이라 대답해 `개인주의적인 미국'이라는 일반인의 선입견을 뒤엎었다.
전문가들은 2·30대 남성들의 의식변화의 이유 가운데 하나로 이들이 `일하는 엄마'를 둔 첫세대라는 점을 꼽는다. 육아를 여성의 일로만 보지 않는 세대가 출현함으로써 `남성과 여성의 성역할에 변화가 오고 있다'는 것이다.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
▣ 나와 가족 5페이지
? 나의 감정 나의 중요성 가족 구성원으로서 나의 역활 2) 가족의 구성과 ... ▣ 나와 가족 ▣ 1> 생활주제의 선정이유 ‘나’는 유아기 호기 ... 과정을 통해 사회화 되어 간다. 나와 가족과는 제일 긴밀한 관계를 형성하고
나의 가족 분석하기 5페이지
. 본론 1) 가족 사정 도구란? 나의 가족은 아버지, 어머니, 여 ... 가족복지론 1. 주제 : 나의 가족 분석하기 2. 상세설명/ 주의사항 ... : 나의 가족에 대하여 가계도, 생태도 등 가족사정도구를 활용하되, 그
즐거운 나의집, 가족 4페이지
0. 들어가며 2011년은 나의 가족사에 있어 큰 슬픔을 안겨준 한 ... 나의 어머니는 부모님을 모두 하늘나라로 보내시게 되었다. 또한 아버지 ... 대해 나의 생각을 펼쳐보고자 한다. 2. 가족의 의미 2.1. ‘정답
나는 어느 누구보다도 믿음직한 가족을 가졌다는 것을 자신있게 이야기 할 ... 애정으로 뭉쳐진 나의 아군이기 때문일 것이다. 아무런 조건 없이, 대가 ... 하고 생각했었는데 친구들의 이야기 속에서 우리 가족의 단결이 남들에게는
행복한 나의 가족 목 차 1. 결혼은 선택인가, 의무인가 2. 내가 ... . 결혼을 하기 싫거나, 가족을 꾸리는 것을 거부하는 것이 아니라 나의 선호에 ... 두어야한다고 생각한다. 2. 내가 ‘엄마’인 가족 나는 결혼에 대해서
나의 가족 -아버지 1페이지
우리 가족의 구성원은 5명이다. 그리고 다른 집에서도 그렇듯 아버지 ... 있게 되었다. 어릴적에 나는 아버지께 많이 맞았다. 유리에 찔려서 손목이 ... 동생은 영악하게 틈만 나면 아버지를 졸라 용돈을 얻어다 쓰는데 나는 한번도
가족의 기능 및 나의 가족의 장점과 이유 3페이지
가족복지론 (가족의 기능과 나의 가족의 장점) 학번 13205256 ... 생산의 원동력이 되고, 그것은 다시 사회 안정을 도모해준다. ▶▷ 나의 가족 ... 이름 정 미 진 ▶▷ 가족의 기능 1. 가족구성원 개개인에 대한 대내적인
가족체계적 관점으로 바라본 나의 가족 4페이지
[나와가족]나의 가족사 5페이지
나의 주관적 의미에서의 가족은 나와 항상 같이 하며, 생활하는 ‘아버지 ... 나의 가족사 얼마 전 TV에서 해준 ‘가족’이라는 제목의 다큐멘터리를 ... ‘남의 가족’은 우리는 항상 접하고 있다. 하지만 정작 ‘나의 가족’에
가족의 의미와 나의 가족 5페이지
결혼과 가족 리포트 가족의 의미와 나의 가족 그리고 참된 가족에 대하여 ... 가족으로 맞이하고 있다. 그렇다면 나의 가족은 어떨까. 나의 가족은 어떤 ... 형태를 가지고 있고 어떤 관계를 하고 있는지 내 가족에 대한 이야기
여성과 가족(미래의 나의 가족) 6페이지
여성과 가족 레포트 (미래의 나의 가족) 과 목 : 여성과 가족 담당 ... . 5. 22 미래의 나의 가족 Ⅰ. 가족의 의미 가족이라 함은 사람과 ... 중요한 것은 가족 구성원의 의식과 그 관점을 바라보는 태도라는 결론을 내
나의 가족관 5페이지
{{ 나의 가족관 나의 가족관 방송매체를 통해 이혼, 낙태, 가정파탄 ... , 가족간의 유혈이 난무한 현실을 보면서 그리 맘이 편치 않다. 이는 나의 ... 자료를 토대로 이혼과 낙태에 대해 어필하고 나의 가족관을 작성하고자 한다
아버지(소설) - 현대 가족의 의미 10페이지
마음을 표현하는건 어떻할지 생각이 든다. 나. 딸의 입장분석 아버지가 가족 ... 현대 가족의 의미 -소설 아버지를 읽고- <목 차> I. 서 론1 i ... . 사춘기의 자녀와 부모와의 가족 불화문제 3 나. 현대 사회 가정에서의
[결혼과 가족] 나의 가족관 3페이지
나의 가족관·결혼관을 말하기 전에 먼저 가족에 대한 정의는 무엇인지를 ... 나의 결혼관·가족관에 대해서 생각을 해왔다. 결혼은 혼자 하는 것이 아니고 ... 레포트를 쓰면서 나의 결혼관·가족관에 대해서 많은 생각을 할 수 있었던 거
[가족사]나의 가족사 5페이지
지금껏 21년을 살면서 한번도 우리 가족사에 대해 생각해본적이 ... 이야기하는 도중에 상당히 많은 시대상, 갈등들을 끄집어 낼수 있었고 여기서도 ... 최대한 많은 연관을 통해 쓸려고 애썼습니다. 할머니께서 거의 모든 이야기
내가 생각하는 나의 가족 4페이지
내가 생각하는 나의 가족 교과목 : 현대사회와 가족 교수님 : 학 번 ... ‘기러기 아빠’ 라는 신조어가 나타났다. 나의 아버지 또한 현재 지방에서 일을 ... 하시면서 가족과 떨어져 생활 하시는 ‘기러기 아빠’ 이시다. 나의
이 자료와 함께 구매한 자료
나의 가족문제 5페이지
[A+가족복지론] 나의 가계도 작성 및 가족이야기 2페이지
치매 노인 미술 치료 3페이지
일과 가족 갈등 14페이지
보웬의가족치료 4페이지
초등 1,2학년 성장 동화 세트
우리 역사 그림 연표
동화는 내 친구 저학년 세트

※ 본 사이트는 구글 크롬(Chrome)에 최적화되어 있습니다.
1. 교육 대상 : Kmall24 입점자 실무자
(입점 승인이 완료, KVS 아이디를 발급받은 기업의 실무자만 참석 가능합니다.)
3. 교육 장소 : 무역아카데미 제10강의실 (코엑스 4층, 서울시 강남구 영동대로 513)
(Kmall24 소개, 운영 절차 안내, 마케팅 및 프로모션 참가 방법​ 소개)
(상품명 입력부터 상세페이지 업로드까지 상품관리 방법)
​​6. 신청 방법 : 온라인 신청 (하단의 "참가신청" 버튼 클릭), 참가비 무료
온라인 해외직판 정보포털 사용에 어려움이 있으신가요? 문의사항과 이메일을 남겨주시면 답변 드리겠습니다.

[문학] 30년대후반기 비평문학 레포트
[문학] 30년대후반기 비평문학
열심히 정리한 자료예요..많이 이용해 주셔용^^
- 작품이 주는 인상을 비평의 기준(개인주의적 인상주의 비평론)
- 김문집(비평은 과학과 적대되는 문학 그 자체) ↔ 최재서(비평의 과학성 중시)
- 「비평예술론」- 비평을 독립된 문학의 한 장르로 봄
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
1930년대 위기의 담론과 자기인식 10페이지
년대의 다양한 문학 운동이 모더니즘의 유입과 함께 궤멸하는 형태로 ... 안목에서 보는 시각이 필요할 듯하다. 특히 30년대의 모더니즘이 해방 후 ... 론의 전개와 변질 2) 모더니즘론과 근대성의 모순 3) 최재서의 비평
1960년대까지 영향을 미치게 된다. 3. 전후 모더니즘 문학론 50 ... 년대 모더니즘 운동은 30년대의 모더니즘 이론을 계승하면서도 그를 ... 년대 비평의 전개 / 2 1. 민족 문학론
- 30년대 모더니즘 : 회화적 이미지 추구 / 60년대 : 은유와 ... → 난해해짐 60년대 모더니즘 시에서 가장 극단적 추상화 경향 보여줌 ... ★ 암흑기 문학의 반성 (1940년대 전반기 문학) 1. 1940년대
[현대문학론] 현대 한국 문학사의 고찰 18페이지
>(1934), <예술의 순수성>, <나의 비평 태도> 등의 문학 평론 ... . 1930년대의 모더니즘을 심화·발전시켜 시적 이미지 추구에 초점을 맞추면서 ... 목 차 한국 현대 문학사 1. 1310 ~ 1920년대의 문학 2
현대문학사 17페이지
신인론의 전개 ③ 모더니즘 문학론을 바탕으로 한 신비평 논의 : <후반 ... , 이봉래, 박인환, 조향 등 특징 ① 30년대 모더니즘 이론을 ... 중세 근대 현대 20년대 경향문학 30년대 순수문학 「구지가」 「동명
의식은 모더니즘미학의 토대라 할 것이다. 그러나 50년대도 중반을 넘어서면 ... 전후문학의 배경 전후문학이 성립되던 시기인 1950년대는 전쟁과 혼돈의 ... 세대 작가들에 초점을 맞추어 살펴 볼 필요가 있다. 우선은 모더니즘을 실천한
1930년대 시사에서 생명파의 성격과 형성과정 1페이지
소위 휴머니즘의 문학론으로 변용되어 후에 프롤레타리아 문학파와의 ... 있었다. 그 당시 한국 시사의 흐름을 주도했던 순수시파나 모더니즘, 계급 ... 파는 계급주의 시, 심미적인 시, 모더니즘을 배척했지만 식민지 상황의 현실에
1950년대 모더니즘문학론 - 목 차 - Ⅰ. 들어가는 말 Ⅱ ... . 1950년대 모더니즘 문학 1. 50년대 시단의 두 경향 2. 서정시의 변혁과 ... 느껴졌다. 우리문학에서 1930년대 모더니즘이 차지하는 비중이 매우 컸기에
[현대문학]1930년대 한국 모더니즘 시의 특수성-김기림, 최재서의 문학론을 중심으로 7페이지
대두되고, 문학 분야에서는 이른바 참여문학론이 대두하면서 30년대 모더니즘 ... 팽창하면서, 30년대 모더니즘 시는 문학사적 공과를 면밀히 따지기보다 ... 도식정리 Ⅰ. 1930년대 모더니즘 문학론 연구 - 김기림 최재서의 문학
- ― 목 차 ― 1. 마중글 2.. 30년대 한국, 당시의 모더니즘 3 ... 한국 모더니즘 시의 이론적 토대를 찾을 수 있다. 한국 시문학 ... 상징주의나 초현실주의와 같은 과격한 모더니즘이 아닌 “신휴머니즘”과 같은
신세대론의 의미가 있다고 본다. 모더니즘 문예비평의 모습으로..(뉴크리티 ... 적 세계관에 입각한 비평 방법론이라는 점에서 모더니즘론과 연속선상에서 ... . 모더니즘은 창각의 측면에 뉴크리티시즘은 비평의 측면에 더 큰 영향을
[인문]60년대 순수문학과 참여문학의 논쟁 8페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[비평가] 예술주의 비평가 김환태 연구 11페이지

2018 년 9 월 9 일; 그린 베이, 위스 _ True Balance FAQs
2018 년 9 월 9 일; 그린 베이, 위스콘신, 미국; 그린 베이 패커스 쿼터백 애런 로저스 (12)가 4 쿼터 후반, 램 보우 필드 (Rambeau Field) 시카고 베어 즈 (Cars)와의 경기에서 승리 한 터치 다운 패스를 랜달 코브 (Randall Cobb)에게 경축했다. 필수 신용 : Dan Powers / USA TODAY NETWORK 위스콘신, USA TODAY NETWORK. Facebook에서 Mda는 다음과 같이 말했습니다. 대단한 시인 이었어.
과거의 중재 경험이 필요합니다. 당신이 필요로하는 것은이 subreddit을 도와주고 그것에 매달리는 열정입니다.. 우리는 오늘 데이비드에 기록을 남겼습니다. ‘행운을 빕니다. 야후! Fantasy Football은 이동 중에도 Fantasy Football 팀에 사로 잡힌 모바일 사용자를위한 앱입니다. 웹 사이트와 제주릉콜걸샵 마찬가지로 플레이어는 최신 부상 분석, 명단 선택, 점수 및 1 위 쿼터백 플레이어에 무게를 두면서 Rick Schwartz와 제주출장마사지 전 세계의 전문 기자와 함께 서명 시간 긴 쇼를 시청할 수 있습니다.
더 많은 공주님 나는이 두 초대를 사랑합니다. 나는 백설 공주에서 영감을 얻은 초대장 (그리고 다른 인쇄용 용품)이 너무 귀여울 정도로 행복하다는 것을 알았습니다. 4. ‘단지 한 번 더 게임’증후군을 무시하십시오. 왜냐하면 거의 모든 돈이 각국에 주어 졌기 때문이며 기업들과 특정 정치인들 간의 유대를 모호하게하기 위해 돈을 분배하기 위해 하나의 그릇에 던져 버렸기 때문입니다. 3 월 브라질의 최고 선거 법원은 정당위원회가 후보자에게주는 돈이 원래 누가 그 돈을위원회에 기부했는지 표시해야한다고 명령했다.
남아프리카가 현재 남아있는 Brics 그룹의 아이디어를 만들었던 Goldman Sachs의 전직 상무 제주출장미인아가씨 이사는 남아프리카 공화국이 형성된 Brics 은행이 지금까지 실망 스러웠다 고 믿는다. 전 O 회장은 Goldman Sachs Asset Management의 전 위원장이며 전직 영국 보수당 정부 장관. 나는 지난 주에 손을 부러 뜨 렸지만이 게임 3 일전에 그것을 알아 차리지 못하여 포탄 주머니에 싸였습니다. 포탄은 내 팔뚝에 미치는 영향이 적으므로 내 장점으로 사용했습니다.
Ikea는 가스에 대한 지출과 동일한 경쟁을 할 때 책장이나 책상을 10 배나 더 많이 출하 할 수 있다고 Will 씨는 지적했다. 말할 필요도없이, 한 연구에 따르면 당신이 스스로 조립 한 가구에 비해 불균형 적으로 높은 가치를 부여한다는 것이 나타났습니다.. 비평가들은 대회가 끝난 후 경기장에서 4 개의 경기장이 백색 코끼리가 될 것이라고 말하면서 ‘브라질 정부 엘리트들이 비즈니스 엘리트와 공모하여 경기를 지원할 수없는 도시에 있기 때문에 화이트 코끼리가 될 것’ 리오의 연방 대학교 교수 크리스토퍼 가프니 (Christopher Gaffney)는 국가의 월드컵과 2016 년 올림픽 준비에 초점을두고 연구했다. \\\\ ‘이것은 많은 돈을 벌 수있는 기회 였고 그게 무슨 일이 있었는지 \\\\’Andrade Gutierrez는 컵 총액의 약 4 분의 1에 달하는 계약서에 스테이크를 수여했고, 2008 년 시립에서 73,180 달러를 기부했습니다.
사실, 각 교육 기관에서 별도로 마련한 학업 표준을 충족하고 유지해야합니다. 이런 식으로 생각하십시오 : 대학이 두 명의 우수한 운동 선수를 골라 내야하는 경우, 다른 운동 선수의 평범한 학업 성적에 비해 평균 이상의 학업 성취도가 첫 번째 지원자에게 유리하게 작용할 수 있습니다. 이케아 (Ikea)는 또한 매장에서 최소의 직원을 고용하여 비용을 낮추지 만 때로는 비용은 단지 위치에 달려 있습니다. 2003 년에 통계 학자 Gabriel Thulin은 이케아 지수를 작성하여 전세계 이케아 상품의 가격을 비교했습니다.
나는 제주출장안마야한곳 이것을 잠재적으로 보여주기를 원한다. 나는 여기에 하얀 광고에 대해 말하지 않고 많이 그랬다. 그럼 왜이 사람들은 마약, 술에 중독되어 있고 다양한 질병으로 고생하고 있습니까? 그리고 대답은 사람들이 성공을 처리 할 수 ​​없으며 성공을 두려워하게하고 자신의 삶을 방해 할 수 있다는 것입니다. 마라도나, 마이크 타이슨, 다이애나 왕자에게 일어난 일은 명성을 날려 버렸습니다. 완전 자동 모드에서 사진을 촬영하면 카메라가 광도계를 사용하여 빛의 양을 감지합니다. 이를 제주미시출장안마 기반으로 사용되는 조리개 및 셔터 속도를 계산하고 사진을 찍습니다.
하야투 감독은 ‘FIFA는 전례가없는 상황이다.’라고 말했다. 그러나 축구 감독의 전형적인 모습에도 불구하고 그는 위기의 위기를 조금도 몰랐다. 다른 컴퓨터 프로그램은 세 번째 변수를 결정하는 데 도움이되는데, 팀의 강점이 전국적으로 다른 팀과 비교되는 방식입니다. 팀의 상대방뿐만 아니라 상대방의 누적 제주출장여대생 된 손실 / 손실 기록도이 계산에 포함됩니다. 비교를 위해 다른 여러 스포츠에서도 하키 및 미식 축구와 같은 리플레이를 사용합니다. 나는 미식 축구에 대해 한 마디도 알지 못하지만, 너무 오래 걸리는 리뷰가 너무 제주출장안마 많다는 평판이 있습니다.
TAGS: 온라인카지노 - 인터넷카지노 - 주사위 예스카지노 오바마카지노
플랫폼 업데이트 중 일부는 고객
구매 최고의 품질 원래 본문 건물
경관 마이클 모건 (Michael Morgan)은

어느 날 부터 건대입구역 1번 출구에서‘빅 이슈’를 판매하던 ‘빅판’이 사라졌다. 매번 신간 잡지를 읽어보진 못했지만 재활하려는 노숙자들의 기분 좋은 모습은 더 이상 찾을 수 없었다. 일어나기 매우 힘들지만 다시 생존을 위해 투쟁하던 그들의 모습이 사뭇 그리웠다.
빅판 뿐 아니라 세상사는 우리 모두는 오만가지 사연을 뒤집어 쓴 채 거친 세상 속에서 생존을 위해 노력하고 있다. 지난 7일, 비상시국대회에서 만난 장애인들도 같은 길을 걷고 있었다. 또 노점상을 운영하다 쫓겨난 상인들, 임대인의 재산권 행사로 갈 곳이 없어진 세입자들과 정리해고를 당한 노동자에다 삶의 터전에 송전탑이 들어서는 지역주민들까지 한자리에 모여 자신들의 생존을 위한 ‘권리’를 주장했다.
이들을 바라보는 시선은 결코 곱지만은 않았다. 지나가는 노인들이나 젊은이들 사이에서 ‘북한에나 가지’란 수군거림도 있었고 ‘종북좌파 물러나라’란 극우단체의 맞불집회도 있었다. ‘국민 결사의 자유’가 보장된 대한민국에서 자신의 권리를 주장하는 집회를 가지는 순간‘종북좌파’가 되는 아이러니한 상황에서 벌어진 희극이었다.
먹고 살기 위해서, 다시 말해 생존을 위해 나의 이야기를 펼치는 것을 우린 권리에 대한 주장이라고 부른다. 그 주장들이 한데 모였을 때 그것은 집회, 타인들의 집회에 힘을 실어줄 때 그것을 연대라고 부른다. 그 연대가 모여 세상을 바꿔왔다. ‘불의’가 ‘의’로 둔갑하던 시절, 수많은 연대는 4.19와 5.18, 6월 혁명을 만들어냈다. 멀게는 프랑스 시민혁명과 얼마 전 넬슨 만델라의 아파르트헤이트 철폐까지 만들어냈다.
헌데 최근 들어 자신의 권리를 적극적으로 주장하는 사람에게 주어지는 명함은‘피곤한 사람’인 모양이다. 그래, 무념무상, 바쁜 인생 살아가는데 참으로 편안한 자세다. 생각과 고민 없이 살아가는 사람들에게 어떠한 스트레스도 찾을 수 없다. 고민이 있다면 취직과 직장생활, 시험 같은 지극히 개인적인 스트레스겠다. 그나마도 왜 업무와 상관없는 스펙을 요구하는지, 왜 220문제를 가지고 나의 ‘수학능력’을 평가하는지에 대한 고민하면 ‘이상한 놈’이란 시선을 받는다. 그러나 뒤집어보면 취직, 시험 같은‘룰’도 결국은 기존의 제도다. 과거 신분제가 있던 시절, 사람이 사람을 억압하던 시절엔 억압받던 이들의 개인적 고민은 없었을까. 개인의 권리를 침해하는 각종 제도에 대해 순응하고 이에 맞춰 인생을 설계하는 것이 최선이었다면 앞에 말했던 ‘혁명’은 물론 ‘인권’에 대한 역사는 존재 하지 않았을 것이다. 당연히, 그 민주주의란 것도 발생하지 않았을 것이다.
민주주의 사회는 자신의 운명을 스스로 개척할수 있고 선택의 가능성이 다채롭게 열려있는 사회다. 그러나 그 민주사회란 한국사회가 개인 스스로 운명을 개척하려는 것부터 가로막으려 한다. 개개인들조차 가로막힌 사회분위기를 이미 체득해 자신의 의견을 표명하는 기본적인 권리행사부터 겁을 집어먹은 모양이다. 겁먹지 말고 이야기 하라. 소외된 모두가 왼발을 내디딜 때, 더 나은 세상은 다가온다.
김현우 기자 withtmac＠konkuk.ac.kr
동(冬) 장군아 물러가라~ 열띤 저널리즘 공부
첫번째 댓글을 남겨주세요.
어서 오세요~ 여기 장학금 챙겨가셔야죠!
"10가지만은 할 수 있게 해달라고, 신께 빌어볼게”
1 건국대라 죄송합니다
2 어서 오세요~ 여기 장학금 챙겨가셔야죠!
3 "10가지만은 할 수 있게 해달라고, 신께 빌어볼게”
4 복잡하게 느껴질 수강신청, '올클' 지름길은 철저한 준비
8 학점 부담 있지만 진로, 적성 따라 다양한 전공 공부
9 새로운 꿈과 마주한 그대
05029 서울특별시 광진구 능동로 120 건국대학교 학생회관 5층 건대신문사
Copyright © 2018 건대신문. All rights reserved. 패밀리사이트 건국대학병원 건국대충주병원 건국유업·건국햄 부속중학교 부속고등학교 동문회 상허기념도서관 교수협의회 노동조합 건국AMC 더클래식500

[수업지도안]수업지도안(미분과 적분) 레포트
[수업지도안]수업지도안(미분과 적분)
열심히 만든 수업지도안입니다.
이걸로 실제로 수업도 했구요.^^
Ⅱ. 단원의 지도 목표
1. 단원의 설정 배경
Ⅴ. 지도상의 유의점
Ⅵ. 단원 지도 계획 (소단원별 시간 계획)
Ⅶ. 단원 평가 과제
Ⅷ. 본 차시 학습지도 계획
미분과 적분은 실제 수학적인 내용에서 시작된 것이 아니라, 자연 현상에 대한 연구 및 물리학적인 내용의 연구에서 시작되었다고 볼 수 있다. 현대에 와서도 미적분은 수학보다는 물리학이나 공학 분야의 연구에 더 많이 쓰이고 있다.
또한 1905년 Klein의 주도로 제시된, 근대 독일 학교수학의 헌장이라고 할 수 있는 Meran교육과정에서는 학생들의 심리적인 발달을 고려하여 엄밀성을 점진적으로 증대시 켜갈 것과 함수를 통합 개념으로 도입하여 직관적인 형태로 미적분까지 총괄하도록 할 것, 응용을 통하여 실생활과 밀접하게 관련 지을 것을 요구하였으며, Klein은 그가 '수학적 사고의 심장이요 혼'이라고까지 주장한 '함수적 사고'의 개발을 위하여 미적분이 학교수학의 본질적인 부분이 되어야 한다고 주장하였다.
#수학교육#미분과 적분#적분#수업지도안#교육
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
[고등학교 수학 수업 지도안] 미분과 적분, 속도와 가속도 10페이지
교수 학습 지도안 - 속도와 가속도 - 과 목 수학교재연구및지도법 ... 2. 학습목표 3. 지도상의 유의점 4. 본시 학습지도안 Ⅰ. 교재 및 ... - 교과서, 학습지도안, 프리젠테이션 도구 학생 - 교과서, 노트, 필기
[수학교육]부정적분 지도안 8페이지
수학과 지도안 학습 Ⅰ. 단 원 명 1. 대 단 원 : Ⅳ.적분법 2 ... 성으로 함수 와 미적분학의 중요성을 강조하였다. 그리고 엄밀한 수학교육 ... . (적분이 안되면 미분) ; ?적분하기 쉬운 함수는 g'(x)로 정한다
부정적분 지도안 11페이지
수학과 본시 교수 ? 학습 과정안 단 원 ?. 적분법 1. 부정적분 ... (1) 부정적분 교과서 10-15p 차시 지도 일시 학습 주제 부정적분과 ... 부정적분의 계산 지도 교사 학습 목표 1. 부정적분의 뜻을 알고, 설명할
고등학교 수학 수업지도안 정적분의 기본정리 지도내용입니다. 해당 수업 A+ 받았습니다. 15페이지
수학과 교수-학습 지도안 -정적분의 기본정리- 대단원 : Ⅰ. 적 분 ... 수열의 극한 ·함수의 극한과 연속성 ·미분법 4. 단원의 지도목표 §2. 정적분 ... 발표하였고 이 논문에서 미분과 적분이 역연산 관계에 있다는 것을 설명하고 부정적분
미분과 적분 ppt 20페이지
과정의 미분과 적분 일본 교육과정의 미분과 적분 미적분학의 기본정리 미적분 ... 제 5장 미분과 적분 Archimedes의 구적법(quadrature ... 미적분학 극한과 연속에 대한 개념 정의와 개념 이미지 우리나라 교육
수학과 학습지도안 14페이지
결 재 계 부 장 교 감 교 장 수학과 학습 지도안 일 시 ... . 미분과 적분 1) 성격 앞으로 대학에서 높은 수준의 수학을 필요로 하는 학생 ... 서술하였다. ‘미분과 적분’은 ‘수학 Ⅱ’의 다항함수의 미분법, 적분
(수학교육) 도함수 수업지도안 14페이지
수학과 수업 지도안 일 시 2015년 5월 6일 장 소 O O고등학교 ... 유의점 Ⅳ. 본시 수업 지도안 Ⅴ. 부록 (수업 자료) 자료1. Ⅰ ... 수학 영역이 미분이다. 미분과 적분에 대한 기초적인 학습은 물리적인
교육과정 비교 2) 성격 3) 제7차 교육과정 내용 3. 미분과 적분 1 ... 다항함수의 미분과 적분 2) 성격 ‘수학 Ⅱ’는 ‘수학 Ⅰ’을 이수한 ... ) 성격 ‘미분과 적분’은 ‘수학Ⅱ’의 다항 함수의 미분법, 적분법을 학습한
수학 2. 수학Ⅰ 3. 수학Ⅱ 4. 미분과 적분 5. 확률과 통계 6 ... ‘미분과 적분’은 ‘수학Ⅱ’의 다항함수와 미분법, 적분법을 학습한 다음에 ... 감, 가치관을 가질 수 있도록 하는 데 중점을 둔다. 4. 미분과 적분
(수학교육) 접선의 방정식 수업지도안 13페이지
결 재 교 생 지도교사 연구부장 교 감 교 장 수학과 수업 지도안 일 ... 2. 단원의 유의점 Ⅳ. 본시 수업 지도안 Ⅴ. 부록 (수업 자료 ... 필요하다. 이러한 순간변화율을 다루는 수학 영역이 미분이다. 미분과 적분
I 2. 수학II 3. 미분과 적분 4. 실용 수학 5. 확률과 통계 6 ... 학과 적분, 확률과 통계, 이산수학으로 구성된다. Ⅲ. 수학과(수학교육 ... 고등학교 수학과(수학교육)의 국민공통기본교육과정, 고등학교 수학과(수학
수학과교육과 고등학교수학, 고등학교 수학과(수학교육) 성격, 고등학교 수학과(수학교육) 목표와 학년별 배정시간, 고등학교 수학과(수학교육) 10, 11, 12 학습내용, 고등학교 수학(수학교육) 교수학습방법과 평가 23페이지
) 기하 3. 미분과 적분 1) 삼각함수 2) 함수의 극한 3) 미분 ... ) 단계형 수준별 학습 자료 개발 3) 단계형 수준별 교수?학습 지도안 작성 ... 확인 학습을 위주로 하도록 지도안을 구성한다. 지도안은 심화반과 기본반
우리나라 미적분수학 교육의 문제점 13페이지
. 이번 보고서에서는 먼저 미분과 적분지도의 의의를 알아보고, 미적분 ... 점에 대한 해결방안을 알아볼 것이다. Ⅱ. 미분과 적분 지도의 의의 미분과 ... 심화시킨 주제가 바로 미분과 적분이므로 미분과 적분은 학교 수학의 정점
[수학교육론]고등학교 수학 7차 교육과정과 7차 개정 교육과정의 비교(적분과 통계(정적분의 활용)) 16페이지
교육과정 ( 수학 Ⅱ) ① 적분에 필요한 공식은 미분법의 공식 에서 유도할 ... ( 미분과 적분 ) (4) 적분법 ㉰ 정적분의 활용 ① 곡선으로 ... ) 6 차 교육과정 7 차 교육과정 ( 수학 Ⅱ) ① 적분에 필요한 공식은
2007년 개정 교육과정 미분과적분 학년별 정리 4페이지
이 자료와 함께 구매한 자료
[수학교육]수학교과 학습지도안- 로그지수함수의 미분법 7페이지
[학습 지도안] 수학과 학습 지도안 2페이지
[수학]미분의 실생활 응용 9페이지

사회 정치 경제 생활 문화 세계 IT 오피니언 포토 동정 네트워크 스포츠 연예 만남 사람들
Navigate to... Home 뉴스 - 특집·기획 - 정치 - 사회 - 경제 - 포토 - 문화 - 라이프 - 스포츠 - 연예 - 사람들 - 오피니언 - 네트워크 성평등국가 워킹패밀리 성폭력 다문화 돌봄사회 English
지역여성운동의 ‘주변화’를 거부한다
국립목포대학교 사회복지학과 이수애(51) 교수. 2시간여의 인터뷰를 통해 필자는 이교수가 우리 지역사회에서 대나무와 같은 의지로 묵묵히 여성운동을 실천하고 있는 사람임을 알게 되었다.
“결혼생활 10개월이 채 못됐을 때였을까? 남편을 갑작스레 교통사고로 떠나보내게 되었어요. 그때 제 나이 스물넷이었죠.”
“많이들 그렇게 물으세요. 아이도 없었는데 왜 새사람을 만나지 않았느냐고 말이죠. 하지만 그땐 이미 알아 버렸던 거죠. 그 전에는 몰랐어요. 짐작하시겠지만 한 사람의 사회인으로 돌아가야만 했던 여성의 입장에서 실감한 거대한 벽들을 그냥 지나칠 수가 없었나 봐요. 제가 선택한 길입니다.”
‘미망인’ 차별 실감, 여성학 선택
지금까지 독신인 것과 76년 이대 대학원에 진학한 것은 결코 우연이 아니었다.
“당시에는 우리 사회에 여성학이라는 개념 자체가 없을 때였어요.”
그래서 택한 것이 사회학이다. 석사학위를 들고 취직한 곳이 한국정신문화연구원. 거창한 이름 아래 실상은 임시직인 연구조원으로 정사원의 5분의 1수준의 작은 급여를 감당하며 일해야 했다.
“일이 보람있어 열심히 일했어요. 선임 연구원이 여기저기 출강하느라 생기는 공백을 제가 다 메꾸는 형편이었으니 일을 잘 알 수밖에 없었죠.” 이교수는 선임연구원의 전직으로 당연히 연구원이 될 줄 믿었지만 실제는 그렇지가 않았다.
“어이가 없었죠. 일도 제가 가장 잘 파악하고 있었고 여러 가지 상황이 누구라도 저 말고는 그 자리를 대신할 수 있다고 생각할 수 없는 상황이었으니까요.”
자신들의 할머니가 먹는 반찬조차 손자에게만 허락하고 손녀에게는 먹지 못하게 하는 식의 일상에서 알게 모르게 서러운 기억들을 수업중에 도출시켜 이러한 상황들이 사회적 현상들로 이해되게끔 논리를 세워주는, 그야말로 원초적인 여성운동을 전개하였던 것이다. 더불어 YWCA 이사를 맡아 활동영역을 넓히던 중 86년 U.N.T(University of North Texas)에서 사회학 박사과정을 밟게 된다. 하루라도 최루탄 냄새를 맡지 못하면 허전했던, 어설픈 민주화 과정 속에서 억눌렀던 욕구들이 폭발했던 시기였다.
“이와 같이 급변하는 사회분위기 속에서 지식인들 사이에 무언가 사회운동의 중심에 서야 한다는 책임의식이 번질 때였어요. 여성신문이 창간된 다음 해였던가? 제가 광주에 여성신문을 소개하게 되었어요. 그때는 여성신문이 3년 갈 거다, 4년은 버틸 거다, 말들이 많은 때였지요(웃음). 그후 현 강정임 광주 지사장님께서 여성신문을 맡아 지금까지 여러 어려움 속에서도 많은 발전을 이루어 내셨지요.”
그후 90년도부터 기획한 ‘광주여성의전화’를 91년에 창설, 초대회장을 맡았고 2년 임기의 회장식을 한번 더 지내게 된다.
“내달 중순에 광주여성의전화 10주년 행사를 가져요. 10주년을 맞아 새로이 여성의 ‘쉼터’를 운영하게 되었답니다.”
이교수는 작년 목포에 ‘여성상담센터’를 창설, 초대소장으로 취임하며 지역 여성운동가로서의 고삐를 늦추지 않고 활발한 활동을 벌이고 있다. 또한 92년부터 매년 연구논문을 발표하고 있는 목포대학 부설 ‘여성단체연구소’의 책임자로서 지역사회의 여성계를 선도하는 실천주의자이기도 하다.
“목포라는 곳이 여성운동권이 취약한 편입니다. 비단 여성운동권 뿐만이 아닌, 한때 희망이 없는 도시라는 말이 나돌 정도로 열악한 환경이었죠. 전국에서 유일하게 인구가 감소하는 도시가 바로 목포였으니까요. 제가 몸담고 있는 목포대의 경우만 해도 남녀 학생비율이 55대 45인 반면 남녀 교수비율은 90대 10으로 큰 차이가 있습니다. 나아가 여성교수의 비율이 가장 낮은 지방이 전남지방이에요.”
“커다란 잠재력을 가진 목포에서 광주에서 함께 일했던 검증된 능력있는 친구들과 새로운 마음가짐으로 여성상담센터를 이끌고 있습니다.”
개인적인 차원의 삶과 역사적인 차원의 삶 속에서 여성 스스로의 삶에 여성 자신이 애착을 가지고 삶의 주인이 되는 것이 바로 여성운동의 출발점이라고 설명하는 이수애 교수.
“내 삶 속과 더불어 내 삶 밖의 모든 것이 내 것이라는 주인의식이 있다면 우리 사회가 가지고 있는 불합리성과 쉽게 타협할 수 있겠어요?”
“끝으로요? 글쎄요… 우리 여성운동가들이 자주 인용하는 ‘남성은 중심, 여성은 주변’이라는 말이 있습니다. 우리 나라처럼 지역간 불균형이 심한 나라에서 그렇지 않아도 모든 부문에 있어 서울을 중심으로 흐름이 좌우되는 현실에서 지역사회에 삶의 터전을 둔 많은 지역 여성운동가들은 또 한 번 주변인이 될 수밖에 없다는 사실이 안타깝습니다. 주변의 주변이 되는 현실 말이죠.”
이수애 교수 약력 66년 전남여고 졸, 90년 이화여대 영어교육과 졸업, 76년 이화여대 대학원 사회학 석사, 82년 국립목포대학교 사회학과 교수 취임, 88년 U.N.T 사회학 박사과정 이수, 91년 광주여성의전화 초대·제5대 회장 역임, 현재 국립목포대학교 사회복지학과장, 국립목포대학교 부설 여성문제연구소장, 목표여성상담센터 소장
문재인 대통령, 김정은 위원장과 판문점서 2차 정상회담
‘한반도 평화’ 위한 발걸음 멈추지 않겠다…여성 1000명, 육로로 통일대교 넘어
“사회 발전에 기여한 한국 여성 정치 역사”
1.[성명서 전문] “불법촬영 성차별수사 규탄!” 혜화역에 터져 나온...
2.“‘우연히 살아남은 것’에 감사해야 하는 사회 끝장내겠다”
3.여성 모델 감금·강제 촬영 등 ‘집단 성범죄’ 폭로…경찰 수사 착...
5.참정권 위해 용기 낸 여성들의 이야기…영화 ‘거룩한 분노’
7.선거철만 되면 성소수자 혐오세력 기승...낙선운동·인권조례 폐지...
10.한국당, 차별금지 조항에 ‘성적 지향’만 삭제했다
세계 여성평화운동가들 ‘우리의 소원은 통일’
허스토리 _ 구독신청 _ 고객문의 _ 광고문의 _ 개인정보취급방침 _ _ _ English

걍 도움이 됐으면 하네요..^^
(2) 자본구조이론의 가정
(3)기업의 장기자본조달
Ⅱ.기업의 가치평가 방법
Ⅲ. MM의 자본구조이론
(2) MM의 명제 I의 증명
(3) MM의 명제 II : 자기자본비용에 대한 명제
(4) MM이론의 한계점
Ⅳ. 자본구조의 현실
(1) 모디글리아니와 밀러의 자본구조이론
(2) 개인소득세의 고려
(3) 재무적 곤경의 비용
(6) 투자안의 수정현재가치
(7) 부채이용의 부수적 효과
자본구조(capital structure)란 일반적으로 장기자본조달수단인 부채, 우선주, 보통주, 유보이익등의 구성상태를 의미한다. 그러나 자본구조이론에서는 장기자본조달수단에 타인자본과 자기자본만 있는 것으로 가정하여 장기타인자본과 자기자본의 구성상태를 자본구조라고 한다. 자본구조이론은 자본구조가 기업가치에 미치는 영향을 분석하여 기업가치를 극대화할 수 있는 최적자본구조를 찾고자 하는 이론이다. 따라서 자본구조이론의 주요 논점은 다음의 두 가지로 요약된다.
자본구조의 변화가 기업가치에 영향을 미칠 수 있다면 기업가치를 극대화할 수 있는 최 적자본구조는?
#재무관리#자본구조#MM이론#자본구조이론#기업의 가치평가
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
기업의 가치평가 방법 및 MM의 자본구조이론 2페이지
[재무관리] 자본구조이론 MM 제1명제 6페이지
A. Miller(이하 MM)은 자본구조를 정리했다. 이후에 많은 이론 ... 들이 제시되었지만, 아직까지도 자본구조이론이라고 함은 MM의 이론을 말하며 ... 조달하므로 기업의 자본구조는 제반 환경요인에 영향을 받아 결정되어진다고 보는
자본구조이론-재무관리 12페이지
■재무관리-자본구조이론 -목차- Ⅰ.자본구조이론 (1) 자본구조의 의의 ... (2) 자본구조이론의 가정 (3)기업의 장기자본조달 Ⅱ.기업의 가치평가 ... 자본구조가 존재한다는 전통적인 자본구조 이론을 부정하고, 기업의 가치
자본구조이론 11페이지
(2) 자본구조이론의 가정 (3) 기업의 장기자본조달 Ⅱ. 기업의 가치 ... 배pproach) 자본구조에 대한 전통적 접근법은 기업의 가치와 자본구조 ... 라고 한다. 자본구조이론은 자본구조가 기업가치에 미치는 영향을 분석하여 기 업
[재무관리] 자본구조이론 23페이지
자본구조이론(MM이론, 대리인비용 등) 53페이지
..PAGE:4 자본구조의 필요성 재무관리의 목표는 기업가치의 극대화인데 이는 ... 가치는 그 기업의 자본구조와 무관하다. MM 제 1 명제 ..PAGE:14 ... 자본구조에 따라서 변화하여 기업의 가치에 영향을 미칠 수 있으므로 기업
[재무관리] 자본구조 2페이지
자본시장 하에서 자본구조와 기업의 가치는 상관이 없다는 이론 ... . 본론 1. MM 이전의 자본구조이론(전통적 자본구조이론) 자본구조가 기업 ... 때문에 기업의 가치를 감소시킨다는 것이다. 파산비용을 고려한 자본구조
? 자본구조 차이 → 재무위험 차이 → 기업가치 차이  예시 : 회사 ... . MM 의 자본구조이론 : 세금이 없는 경우 (No Tax) 기업의 부채 ... 자본구조이론 MM 명제 Ⅰ(With Tax) 의 기업가치측면 2. MM
M&M자본구조 이론 2페이지
재무관리 - M&M자본구조 이론 1958년 F.모딜리아니와 M.H ... 세가 없는 경우 MM은 완전자본시장 가정하에서 기업의 자본구조는 기업의 가치 ... 의 제1명제: 완전자본시장하에서 기업의 가치는 그 기업의 자본구조
[자금조달] 사업자금을 어디서 끌어와야 할까? 11페이지
의 “ 극대화 정책 ” ◆ 자본구조는 기업의 가치에 어떤 영향을 미칠까 ... ? - 자본구조정책 의 주요 초점 ① 자본구조가 과연 기업의 가치에 미치는 영향 ... 비율이 기업가치를 극대화하는 자본구조 ◆ 자본구조는 기업의 가치에 어떤
자본구조에 대해서 9페이지
재무관리(15장) 가치경영으로의 길(16장) 가치창조경영 기업이 자본구조 ... 와 기업가치의 관계 “법인세가 없다면 기업가치와 자본구조가 무관하다.” (가정 ... 기업의 안정적인 배당정책을 유지하는데 장애가 됨. 최적자본구조와 기업가치
[자금조달] 사업자금을 어디서 끌어와야 할까? 4페이지
할 수 있다. ◆ 자본구조는 기업의 가치에 어떤 영향을 미칠까 ... 기업가치가 하락하게 된다. ◇ 자본구조 순위이론(Pecking ... 결합을 통한 기업가치의 극대화정책 - 자본구조정책의 주요 초점 ① 자본
[재무관리] 삼보컴퓨터의 기업가치 17페이지
▶ MM의 무관련이론에 유추하여 자본구조와 기업가치는 무관하다. ▶ 여기서는 ... 기업의 가치에 관한 보고서. (삼보 컴퓨터의 자본구조.) - 목 차 ... 사항. 4. 재무 관련 사항 5. 결론 1. 회사의 연혁 1980년 7월
자본구조 및 최적자본구조 선택(Optimal Capital Structure) 62페이지
기업가치 재무관리_제10장 자본구조 M M(Modigliani ... ) 재무관리_제10장 자본구조 학습목표(Key Concepts and ... 데는 아무런 차이가 없으며, 기업의 시장가치는 자본구조에 영향을 받지
이 자료와 함께 구매한 자료
자본구조의 기초이론 11페이지
재무관리와 금융기관론 9페이지
MM의 모든이론, 밀러의 균형부채이론 15페이지
중국 자본 시장 법제와 사례

아해글사랑(학부모독서회)
마을과 함께 만드는 학교
게시판에 글쓰기를 하는 경우, 본문 또는 첨부파일 내에 개인정보(주민등록번호, 성명, 연락처 등)가 포함되어 게시되지 않도록 유의하시기 바랍니다.
개인정보를 포함하여 게시하는 경우, 불특정 다수에게 개인정보가 노출되어 악용될 수 있으며 특히 타인의 개인정보가 노출되는 경우에는 개인정보보호법에 따라 처벌을 받을 수 있음을 알려드립니다.
본 사이트는 대한민국 저작권법을 준수합니다.
[행사 안내]제7회 도서관 문화마당 행사 안내
광주광역시교육청과 광주광역시립도서관에서는 책과 도서관을 더 가깝게 느낄 수 있도록 가족 모두가 참여할 수 있는 ‘제7회 도서관 문화마당’ 행사를 개최합니다.
책 향기 가득한 독서축제에 오셔서 책이 주는 즐거움을 누리시길 바라며, 학부모님과 학생들의 많은 참여를 부탁드립니다.
- 제7회 도서관 문화마당 개요 -
가. 행 사 명 : 제7회 도서관 문화마당
나. 주 제 : Book극성, 도서관에서 길을 찾다!
라. 장 소 : 5.18 민주광장 및 아시아문화전당

집권후 나라경제는 국가재정에 90% 를 미국에 원조에 의지하고 ..방글라데쉬 인도에게서도 원조를 받던 국민소득 65불에 102번째 최빈국에 참담한 실정이었지만..박정희는 경제개발에 꿈을 버리지 않았고 ..장면 정권이 미국 원조를 더 타내기위한 생색에 탁상공론 경제개발 계획안을 과감히 뜯어고쳐서.. 차관도입 수출위주의 제 1차 경제개발 5개년 계획을 만들어..
국정과제 제 1순위 로 추진했다..
머리카락 수출보다 가발수출이 100배 비싼가격에 수출할수 있다는거 알고..
당시 와이셔츠 한벌에 1달러씩 수출하다 보니 1억달러 수출하다 보면 와이샤츠를 기차 10량을 수출해도 모자랄 판이어서..이래서 안된다 해서..
다음 다음 글: 경찰관 숫자는 6천명이 맞습니다.
중국-반한감정 부추기려고 일부러오보해!
과연 고구려의 후손이라고 당당히 말할수 있나??
파키,방글라 관광비자로 받아 들이지 말자…
白人의 반란! 성화는 도착해야 한다!
cosmos님 잘못아신고있는거 같습니다.
한겨레-아예 불법체류자 기관지가되라!
베스트게시판 어느 조선족의 글을 읽고..
솔직히 사람들 많이 오바하는 것 같다.
북한-이미 핵시설봉인 일부제거했다보도!

학부생 연구(UR) 서식
직원, 조교, 계약직
아주대학교 아주심리상담센터에서 근무할 계약직(임상 심리전문가 수련생)을 다음과 같이 모집합니다. 1.소속 : 아주심리상담센터 2.모집정원 : 0명 3.담당업무 ▶임상 심리 전문가 수련 ▶심리검사 및..
아주대학교 과학영재교육원에서 근무할 계약직을 다음과 같이 모집합니다. 1. 소속 : 과학영재교육원 2. 모집인원 : 0명 3. 담당업무 : 교육지원 및 행정 실무 4. 지원 자격 ..
아주대학교 아주상담·지원센터에서 근무할 계약직을 다음과 같이 모집합니다. 1. 소속 : 아..
본대학교 자동차부품혁신연구센터에서 근무할 연구조원을 다음과 같이 모집합니다. 1. 소 속 : 자동차부품혁신연구센터 2. 모집인원 : 1명 3. 담당업무 : 자동차부품혁신연구센터 행정(연구비 관리 및 세미..
아주대학교 학술정보팀에서 근무할 계약직원을 다음과 같이 모집합니다. 1. 소속 : 학술정보팀 2. 모..
아주대학교 대학원교학팀에서 근무할 조교를 다음과 같이 모집합니다. 1. 소속 : 대학원교학팀 2. 모집인원 : 0명 3. 담당업무 : 일반대학원 교학팀 행정업무 지원 4. 지원 자격 ..
이 사이트는 자바스크립트를 지원하지 않으면 정상적으로 보이지 않을수 있습니다.

야 왕 [夜王] - 3부 21장 베란다바람막이
크레이지슬롯(Crazy Slot)
갔다. 몸을 움직이면서 자신의 손으로 젖가슴을 주무르고 유두(乳頭)를 잡아 당기기를 반복해 갔다. 오
자신의 젖가슴을 만지던 유나영은 다시 몸을 뒤로 젖혀 북리천의 다리에 두 손을 올렸다. 그리고 천천히
위아래가 아닌 앞뒤로 움직여 가는 유나영..앞 뒤로 움직일때 마다 두 사람의 결합부분이 적나라하게 비
다. 바로 유나영의 음액(陰液)이 두 사람의 운동으로 인해 밖으로 나온것이다.
이런 행위를 시간이 지날수록 계속 이어져 갔다.
천마신군(天摩神君) 북리천의 죽음..
이 소문이 전 무림에 퍼져나갔고 그를 알고 있는 사람들은 슬픔에 잠겨 들었다. 특히 천마성(天摩城)과
북리세가(北悧勢家)는 더욱 초상집 수준이였다. 북리천의 여인들은 식음을 전폐하고 침대에 누워 있을
정도였다. 그러나 그 중에 몇사람은 북리천의 죽음을 믿지 않았다. 특히 대초련과 추영란은 북리천이 살
아 돌아 올거라 믿고 있었다.
두문분출한 문파들은 그러한 소식을 들을 수가 없었다.
그 와중에 무림에 또 하나의 마녀(魔女)가 나타났다. 이 마녀가 나타나는 곳은 시체도 남아있지 않을정
도로 매우 악랄했다. 특히 그녀를 따라다니는 뱀은 그녀가 죽인 시체들 속에 음독(陰毒)을 흡수하기까지
不壞)의 몸이기 때문이다. 거기에 음독금련사는 더 했다. 그의 입에서 나오는 액은 모든 것을 녹아버리
게 만들었다. 살짝만 스쳐도 그 사람의 피부를 녹게 만드는 액이 였다.
정사를 구분하지 않고 보이는 사람마다 죽여버리자 아무도 무림에 발을 들여놓치 못하고 있었다. 특히
무림맹에서도 그녀의 그런 행동을 저지하지 못하고 있었다. 이유는 바로 그녀가 북리천의 여인이기 때
문에 죽일 수가 없었다. 그래서 생각한 것이 그녀와 금련사를 한곳에 가두는 것이였다.
반면 천황에서는 오청청과 금련사의 그런 행동을 도와 주고 있었다. 그녀가 살생을 할수 있도록 도와주
고 있는 천황의 세력들..
특히 북리천을 죽인 이공자는 오청청을 자신의 손아귀로 넣을 생각을 품고 있었다. 그러나 쉽게 그녀 곁
으로 접근하지 못하고 있었다. 그녀가 가는 곳에 항상 무림맹(武林盟)과 검후(劍侯)가 따라다니고 있기
황금으로 빛나고 있는 방..
바로 천황이 기거하는 방이 였고 그 방안에는 많은 사람들이 고개를 숙이고 천황(天皇) 백리무극(白悧
無極)의 지시를 기달리고 있었다.
백리무극 옆에 서 있는 인물은 바로 그의 첫제자 용구찬(龍九燦)이 서 있었다. 그는 천황의 지시하는 일
을 모두 관장(管掌)하는 인물이고 천황이 제일 신임하는 제자였다.
천천히 감고 있던 눈을 뜨는 백리무극, 눈을 뜨고 자기 발밑에 오체투지(五體投地)를 하고 있는 수하들
" 찬아!. 둘째가 하는 일은 어떻게 돌아가고 있느냐?. "
천마성을 칠것입니다. 사부님. "
" 그래..허나 둘째를 너무 믿지 말거라..그는 마족의 자식이니라.. "
" 살수집단(殺手集團)은 어떻게 됐고 있느냐?. "
" 오제(五第)가 손을 쓰고 있습니다. "
개를 땅에 쳐박고 그의 행동을 기달리고 있었다.
을 잡고 부축했다. 그 방을 나가는 백리무극은 용구찬을 향해 다시 말을 했다.
" 추에게 모든것을 진행하게 만들고 다른 아이들에게 천마성을 건들이지 말라고 하거라.. "
" 너무 믿지 마십시오. 북리천은 돌아오지 않습니다. 제가 그를 먼저 죽여 사부님을 더욱 오래 살게 만
들것입니다.. 저를 죽인다고 해도 저는 하고 말것입니다. 사부님. "
몸을 돌리는 용구찬은 오체투지를 하고 있는 수하들을 향해 명령을 내렸다.
" 흑천군단은 흑마교 교주와 검신의 싸움을 서두르거라!. 천황제마군(天皇制摩軍)들은 오합지졸(烏合之
卒)의 세력을 모두 제거하거라!. "
" 그리고 사천군단(死川軍團)은 천마신군의 행방을 알아보거라!. "
용구찬의 말에 그곳에 있는 모든 사람들이 한순간에 그 자리를 떠났다. 혼자 남은 용구찬은 수하들이 앉
아 있는 곳으로 걸어가면서 허공을 향해 말을 했다.
" 백리추(白悧秋)!. 나에게 무슨 용건이 있는 거냐?. "
" 그대와 잡담한 시간이 없네..용건만 말하게.. "
" 한 여인을 납치해 줄수 있나?. "
" 하하하..기달리고 있겠네..내 부탁을 들어 줄거라 믿네..하하하.. "
용구찬을 뒤로 하고 크게 웃으면서 방을 나가는 백리추, 용구찬은 그런 백리추의 뒤 모습을 보고 작은
" 비열한 새끼.. 백의성녀를 납치해 주면 그녀의 머리로 나를 밀어 내겠다는 네놈의 속셈.. 하하. 허나
그렇게 해주지 않을 것이네.. 기대하지 말게. "
용구찬는 백리추의 부탁을 거절하고 몸을 돌려 그 방을 나갔다. 모든 사람이 다 나가고 방에는 아무도 없
을때 조용히 스며들어오는 인물이 있었다.
" 크크..백의성녀라..그러다면 내가 먼저 낚아 채야지.. 미안하오..백리추..나 마족의 자식은 이렇게 해
서라도 세상을 장악하고 말것이다..크하하하..나 주치우(主蚩尤)를 위해 아니 치우(蚩尤)를 위해. 그
럼 설빙궁의 내것으로 만들어 볼까. 크하하하. "
이공자 주치우..아니 원래 이름은 치우(蚩尤)인 이공자..그는 야망을 위해서 자신의 가족까지 죽이는 그
런 사람으로 타락해 갔다. 지금 그는 자신의 사형제(師兄弟)들을 배신하면서 자기 욕심을 채우고 있었다.
치우는 설빙궁을 자기 것으로 만들기 위해 그 자리를 떠났다.
유나영과 북리천은 처음부터 지금까지 한번도 안쉬고 계속해서 사랑행위를 하고 있었다. 일반 사람이라
면 정액이 고갈(枯渴)되어 죽고 말았지만 지금 북리천과 유나영은 용(龍)의 내단을 먹어 삼일까지 이렇
게하고 있어도 전혀 지장이 없었다. 세상에 있을수 없는 일이지만 그 일이 지금 일어나고 있는 것이다.
두 사람의 행위에 몸은 점점 뜨거워 지고 그들의 몸에서 빛이나고 있었다.
그 빛은 가면 갈수록 더욱 환하게 빛났고 그 빛이 방안 가득 채워지고 있었다. 그 빛과 동시에 두 사람
의 성적행위는 막을 내리고 있었다.
화려하게 폭발하는 두 사람. 북리천의 허리는 어느세 하늘을 향해 올라가 있고 유나영 역시 몸을 뒤로 저
치고 자신의 몸속에 북리천의 정액을 받아들이고 있었다.
두 사람의 절정의 액이 유나여의 몸속에 모여 뒤섞여 갔다. 몸속에 가득 차 있는 정액은 더 이상 그곳에
있을 수가 없는지 두 사람의 결합되는 부분으로 쓰며들어 밖으로 나오고 있었다.
에 그대로 북리천의 품으로 쓰러졌고, 북리천은 그런 유나영을 안고 편히 눈을 감았다.
두 사람의 행위가 끝나자 동굴안은 다시 고요속으로 변해 갔다.
라 영약(靈藥)뿐이였다.
천궁문 밖에 환한 빛이 흐르고 있고 그 빛은 한 곳에서 나오고 있었다. 너무 밝아 무엇때문에 빛이 나오
는지 전혀 알수가 없었다. 그때 조금씩 빛이 수그러들면서 그 원인이 나타났다. 그것을 바로 사람의 형
그런데 어딘지 모르게 북리천의 모습이 전혀 달라보였다. 인간의 얼굴이라고 하기에는 믿을 수 없을 정
가부좌(跏趺坐)를 풀고 일어나는 북리천의 모습은 눈뜨고 볼 수가 없었다. 지금 북리천의 모습은 한마디
로 아무것도 입고 있지 않았다. 알몸의 상태였다.
그럴만도 하는 것은 유나영이 북리천과 합방(合邦)할때 북리천의 옷을 다 찢어 버리고 말았다. 그때문에
지금 북리천은 아무것도 입을 수가 없었다.
로 걸어갔다. 그리고 멈추는 순간 손을 뻗어 앞에 있는 물건을 부드럽게 만져 갔다.
" 하하.. 나도 어쩔수 없어..나영이 둔부(臀部)을 흔들고 있으니 어쩔수 없잖아. "
것을 그의 몸이 정상인으로 돌아왔다는 것이다.
정상으로 돌아왔고 내공 또한 북리천이 가지고 있는 것보다 몇배는 더 증긴되어 있었다.
갔다. 그 미소를 바라보는 유나영은 자신 모르게 얼굴을 붉히고 북리천에게 말을 했다.
" 상공의 웃음으로 모든 여성들이 상공을 잊지 못하겠어요..그러니 함부로 웃지 마세요. "
" 하하..왜 다른 여인이 내 품에 안겨 올까봐 그러는 것이오?. "
" 하하..천하에 나영이 질투를 하다니.. "
" 흥..저는 여자 아니가요.. 어서 내려주세요. 바람둥이 서방님. 호호. "
마냥 행복한 나날을 보내는 북리천과 유나영..이들은 지상에서 일어나는 일들을 모르고 있었다.
눈에 쌓여 있는 산. 매일 눈이 오기때문에 붙여지는 이름.
이런 설산 깊숙한 곳에 아주 웅장한 궁이 하나 있는데 바로 설빙궁(雪氷宮)이 였다. 모든 것이 하얀 눈
으로 덮여 있는 설빙궁에 붉은 색으로 변해 있었다.
그리고 그 피를 흘리고 있는 것은 눈위에 쓰러져 있는 사람이였다. 아니 사람이기 보다는 죽어 있는 시
그때 웅장하게 울려 퍼지는 남자의 웃음 소리.
" 크하하하.. 저항하는 년은 모두 죽여라!. 그리고 궁주년을 내 곁으로 데려와라!. 나 이공자의 애첩인
설빙궁의 궁주. 크하하하. "
이였다. 일반 수하들과 다르게 이들의 살초는 매우 잔인했다. 쓰러져 숨을 쉬고 있는 여인의 심장을 꺼
이공자 치우..그는 그 상황을 즐기고 있었다.
그리고 그 뒤로 나이가 많은 노파들이 지팡이를 들고 나오고 제일 마지막에 다섯명의 여인이 나오는데
그중에 한 여인만이 백의를 입고 있었다. 백의에 하얀천으로 얼굴을 가리고 있는 여인, 그 여인은 바로
설빙궁의 궁주였다. 그리고 그녀 곁에 있는 노파들은 설빙궁의 원로들이였다.
" 왜 본 궁에 왔서 살수를 펼치는 것입니까?. "
" 크하하하. 내가 원하는 것은 그대뿐이오. "
" 이놈..감히 하찮은 놈이 누구를 원하다는 것이냐..쳐죽일놈.. "
" 저놈의 사지를 찢어 버리겠다. 이놈!. "
" 크하하. 늙은 망구탱이들 조용히 못해.. 네년들의 가랑이는 쓸모가 없다는 것을 모르냐. 그렇게 늙어
서까지 처녀인척 하기는..크하하하.. "
옆에 있는 노인들에게 명령을 하는 궁주는 다시 이공자를 향해 말을 이어갔다.
" 당신의 말은 거절하겠어요. 그러니 돌아가세요. "
" 돌아가라고?. 나보고.. 크하하하. 그럴수는 없지. 오늘 그대를 내것으로 만들고 돌아가겠다. "
" 궁주님..더 이상 말이 필요 없습니다. 내 저놈을 잡아 사지를 찢어 버리고 말겠습니다. "
갔다. 한번의 초식으로 몇명을 쓰러트리고 앞으로 전진해 갔다.
한 사람의 살수로 다른 사람들고 다시 상대방을 죽이기 위해 검을 휘둘러 갔고, 다시 혈전으로 사람들이
음이 두럽지 않는지 왠만해서 쓰러지지 않았다. 한 사람이라도 더 죽이기 위해 더 많이 움직여 설빙궁의
여인들을 도륙(屠戮)해 갔다.
가면 갈수록 붉게 물들여 가는 설빙궁.
한명의 남자..그 남자의 얼굴이 인간의 얼굴이라고 할수 없을 정도로 흉측했다.
" 오..그래..이번에 그들을 시험해야 겠군.. 유총관. 수하들을 퇴각시켜라!. "
그리고 설빙궁의 운명은...
로그인한 회원만 댓글 등록이 가능합니다.
현재 접속자 99 명
파야라넷 – 성인천국 실시간 무료 야동감상 All rights reserved.
자동로그인 및 로그인 상태 유지
아이디/비밀번호 찾기
자주하시는 질문(FAQ)

상파울로 관광명소 TOP 10
① 예수동상 관광 - R$ 72
② 세계3대 미항 Copacabana 해변, 및 Ipanema,Leblon해변 / Pão de açucar (빵산) - R$71 ,
④ 삼보드로보(리오최대 카니발 경연장)
⑤ 마라카낭 세계 최대 축구경기장 (2016년 올림픽 개/폐막식 장소 )
빈민촌 케이블카 관광- R$40
자연해변 (Grumari)원시림으로 둘러싸인 열대우림의 바닷가 -R$150/차량
* 위의 일정은 당일 여행지 사정에 따라 변경될 수도 있습니다.
이메일은 공개되지 않습니다. 필수 입력창은 * 로 표시되어 있습니다.
© 2018 브라질 한인 여행사 투어굿. All Rights Reserved. Muffin group

좋은 아침, 좋은 하루
영국에서 2주 만에 또 다시 테러가 발생했습니다. 차량과 흉기를 이용한 테러로 7명이 숨지고 50여명이 부상했습니다.
테러의 공포는 유럽 전체로 확산되는 모습입니다. 이탈리아에선 폭죽소리를 테러 공격으로 오인해 대피하다 천 5백 명이 다쳤습니다.
34지구 연방 하원 보궐 선거가 하루 앞으로 다가 왔지만 우편 투표 용지를 받지 못한 유권자가 400 여명에 이르는 것으로 나타났습니다. 이 가운데 절반 가량이 한인으로 추정돼 논란이 예상됩니다.
트럼프 대통령이 1조 달러 규모의 인프라 투자 계획을 발표할 예정입니다. 그러나 여야 모두 이번 계획의 가능성은 높게 보지 않고 있습니다.
제임스 코미 전 FBI 국장이 이번 주 목요일 청문회에 나섭니다. 대통령이 기밀유지 특권을 사용할지에 관심이 모아지고 있습니다.
김상조 공정거래 위원장 후보자에 대한 인사청문 보고서 채택이 진통을 겪고 있습니다. 야 3당 모두 부적격을 거론하지만 보고서 채택까지 거부할지는 입장이 다른 상황입니다.
지지율 고공 행진을 해오던 문재인 대통령의 국정 수행 지지율이 취임 후 처음으로 하락하며 70% 대로 떨어졌습니다.
남가주 지역 오전에 구름 끼겠지만 낮부터는 맑겠습니다. 엘에이의 오늘 낮 최고 기온 77도로 예상됩니다.
트럼프, 北핵·ICBM실험중단에 “아주 좋은 뉴스…정상회담 고대”
이번 주말, 타운인근 음주운전 단속
옥타LA, 26일 시장개척 세미나
북, “오늘부터 핵실험·ICBM 발사중지…풍계리 핵실험장 폐기”
삼성 ‘시네마 LED’, 영화 본고장 LA 진출
“CSU 올해 등록금 인상 없다”
컬럼바인 고교 총기참사 19주기…곳곳에서 시위
현대, 코나 출시로 SUV 라인업 완성
라디오서울 모바일 APP 출시!
카카오톡 친구 추가 안내

▶LG CNS, 지능형 보안 솔루션 출시
▶HTC가 스마트폰을 접고 VR에 집중해야 하는 이유
[기획⑨] IT인프라의 급속한 확장, 피할 수 없는 ‘금융 클라우드’
[취재수첩] 7월 정보보호의 날, 단 하루라도 해야 할 일
여기어때의 3번째 도약, ‘20조 규모 액티비티 시장’
[기획/과기정통부 1년①] 통신비 1만1000원 인하에 매몰…경쟁정책 실종
[디지털데일리 이형두기자] 6월부터 포괄임금제를 폐지한 위메프가 유의미한 성과를 냈다. 야근은 절반 수준으로 줄어들고 급여는 평균 약 5만원 늘어나는 효과를 봤다.
6월 위메프 임직원의 주당 근무시간은 41.27시간으로 나타났다. 이달부터 시행된 ‘주52시간 근무제’ 한도시간을 10시간 이상 밑돈다. 포괄임금제 폐지 목표로 주 40시간 근무 정착을 꼽은 위메프는 향후 근무시간 축소 효과가 더욱 늘어날 것으로 기대하고 있다.
위메프는 포괄임금제 운영 당시 기 산정, 지급해온 초과근로수당을 6월부터 모두 기본급에 더했다. 포괄임금제가 폐지로 수당이 추가로 지급되면서 임직원 평균 월 급여가 5만원 올라간 셈이 됐다.
이와 더불어 6월에는 재량휴가 제도도 신설했다. 주 40시간 이상 근무자들이 연차 소진 없는 반차를 사용해 추가근무를 대체하도록 했다. 근무시간 축소로 인한 업무량 증대 부담을 덜기 위해 인력도 충원했다. 지난해 말 1485명이었던 직원수는 6웖 말 기준 1674명으로 12.7% 증가했다. 3분기 신입사원 채용 규모도 50명에서 82명으로 늘렸다.
위메프 하홍열 경영지원실장은 “포괄임금제 폐지로 인해 급여비용 상승 등 재무적인 부담이 다소 있지만 업무만족도와 효율성 증대 등 긍정적인 효과가 더 크다”며 “더 좋은 인재들이 최고의 역량을 펼칠 수 있는 업무환경을 만들어나가겠다”고 말했다.
▶네이버 뉴스스탠드에서 디지털데일리 뉴스를 만나보세요.
[기획⑨] IT인프라의 급속한 확장, 피할…
[딜라이트닷넷] ‘말하고 듣는 인공지능…
[기획⑥] 금융 블록체인, ‘성능과 보안…
인디음악가, ‘G7씽큐’로 녹음한 노래는?
[주간 클라우드 동향] 티맥스OS에 묻힌 ‘…
[주간 클라우드 동향] ‘디지털 혁신’ 통해…
[주간 클라우드 동향] 클라우드 기반 블록체…
NIA, 클라우드 온라인 마켓플레이스 ‘씨앗’…
현대캐피탈, 온라인 인증중고차 서비스에 AW…
SK㈜ C&C, 프라이빗 클라우드 서비스 고객…
[PLAY IT] VR게임보다 넷플릭스 감상이…
[PLAY IT] 로봇처럼 움직이면서 임무 수행…

"세대간 갈등 중견세대 주축되어 풀 터"
사회 정치 경제 생활 문화 세계 IT 오피니언 포토 동정 네트워크 스포츠 연예 만남 사람들
Navigate to... Home 뉴스 - 특집·기획 - 정치 - 사회 - 경제 - 포토 - 문화 - 라이프 - 스포츠 - 연예 - 사람들 - 오피니언 - 네트워크 성평등국가 워킹패밀리 성폭력 다문화 돌봄사회 English
- DJP 연합에 대해 이 후보께서는 헌정파괴, 국민 기만이라는 강도
높은 단어를 사용해서 비난을 하고 계십니다. 그렇지만 그 이 후보
했다고 할 수 있겠습니다. 이런 전력이 있으신 분께서 DJP 연합을
개로 해서 국가 권력을 서로 나누어 갖는 것에 비하면 아무것도 아
또 민선 지사 대통령 출마문제는 우리 제도가 잘못되어 있습니다.
습니다. 우리 나라는 3개월 전에 그만두지 않으면 대통령에 출마를
습니다. 이 놀라운 기록 배후에 청와대가 있다는 얘기가 항간에 있
습니다. 최근에는 창당 자금 의혹설까지 제기되어 있는 상태지요?
신당측에서는 31기 지구당의 창당 소요경비가 3천만원, 또는 5천
니다. 이 자리에서 창당 자금의 조달 통로와 소요경비를 좀 자세히
“배후에 청와대가 있다는 얘기를 하는데, 가소로운 이야기입니다.
제가 경선에 출마할 때에도 대통령은 반대했고, 저는 후보가 된 분
보다 2배나 높은 국민 지지가 있었는데 떨어졌습니다. 청와대가 지
도 얼마나 만류했습니까?
여러 가지 정치적 입지가 곤궁하니까 나오는 억지 주장이라는 걸
분명하게 말씀드립니다. 자금에 관해서 몇백억 어쩌고 하는데, 참..
니다. 다 지구당 위원장들이 했습니다. 또 중앙당 창당하는데 한 20
억 정도 들었다는 보고를 받았습니다. 그 가운데 외상값이 절반이
훨씬 넘습니다. 나머지 돈은 우리 당 동지들이 내는 당비 성격의 모
금으로 충당을 하고 있습니다.”
- 민주주의 원칙 위배라는 원죄를 안고 국민신당이 창당되었습니다.
1인중심 정당이고 후보도 경선 없이 만장일치로 선정을 했습니다.
다. 어떤 점이 국민신당의 새로운 점이라고 생각하십니까?
“국민신당은 1인 정당이 아니고 제 중심의 정당도 아닙니다. 세대
에 의한, 국민 정치시대를 열겠다는 약속 때문에 저는 국민정당을
그 과정이 과도적인 것이라는 점을 이해해 주시면 좋겠습니다. 지금
도 대의원들이 올라가서 선출하는 체제를 갖추게 됩니다.
참석했습니다. 젊은 변호사만 해도 한 1백20명이 참여했고, 청년단
체, 농민단체도 많이 있고요.”
- 만일 대통령에 당선되시면 98년 2월부터 굉장히 복잡한 문제를
안고 있는 국정을 운영하셔야 됩니다. 이제부터 보면 한 4개월도 안
그런데 이렇게 급조된 정당, 국회 내의 기반도 없는 상태에서 과연
“3김시대 정당이 내년 2월에 국정을 맡으면 모든 것이 스톱될 것입
에 달해있지 않습니까. 저희 당이 빨리 만들어지고 아직 국회의원이
많지 않기 때문에 문제가 있지 않느냐 걱정하시지만, 제가 대통령이
고 생각합니다. 우리 나라도 이제 미국의 공화당이나 민주당, 영국의
가지고 있는 사람들이 많은 것도 사실입니다. 경륜도 부족하고, 또
대단히 거만하다는 인상을 주고, 심지어 일 저지를 사람이라는 말도
주위에서 합니다. 이런 사람들을 어떻게 안심시키시겠습니까?
지 않다고 자부합니다. 저는 입법 사법 행정 경험을 다 거친 사람이
고, 또 경기도 지사로 있으면서 국민들의 다양한 삶이 어떻게 이루
거만하다 말씀을 하셨는데, 제가 좀 키가 크지 않고 또 어깨가 넓
다 보니 좀 거만해 보이는 것 같아서 송구스러운데 그 점을 널리
또 일을 저지를 사람이 아니냐 그건 잘 보신 겁니다. 저는 좋은 일,
발전적인 일을 저지를 것입니다. 박정희 대통령이 경부고속도로 놓
고속도로 안 놓았으면 우리 나라 어떻게 되었겠습니까? 미래를 향해
서 우리 국가가 뻗어 나가야 될 새로운 길을 반드시 열어 나가겠습
- 지금 하신 말은 어떻게 잘못 들으면 좋은 일을 하기 위해서는 독
“그렇지 않습니다. 2차 대전 때 완전히 다 부서진 독일이 2차 대전
일을 했을 뿐 아니라 유럽을 하나로 통합시키고 있습니다. 에르하르
까? 그러나 그 과정은 민주적입니다. 국민정당을 창당한 이유도 바
로 그것입니다. 새로운 정치 과정을 통해서 국민들의 생생한 목소리
가 정치 과정에 여과되면서 마치 용광로에서 여러 가지 광석들이 끓
- 양심수 문제인데요. 법무부에서는 양심수가 한 명도 없다고 발표
했습니다. 이 후보께서도 그 의견에 동조하셨지요. 그런데 현재 방한
했습니다. 이때 양심수의 기준은 어떤 정치적 견해를 가졌다든가, 그
다 지칭을 합니다. 그렇다면 국제적인 기준이 틀렸다는 겁니까? 아
“엠네스티에서 공식으로 1백명이 있다고 했습니까?”
“양심수라는 것은 정치적 억압 구조하에서 가능한 개념이라고 생각
는 정치적 억압 구조하에서는 양심수가 많이 나올 수가 있는데, 문
면 양심의 자유, 또 그것이 폭력으로 국가 질서를 문란시킨다든지
국가 안보를 위협한다든지 하는 일이 없는 한 양심을 표현하는 것
서도 양심수를 풀어주지 않고 있다 이런 비판이거든요.
게 조치를 해야 되지 않느냐 이래서 문제가 발생한 것이지, 그 전
닌 것으로 아는데요.”
- 지금 한총련 관계자들 중에서 1백50명이 구속되었고...
“그 분들이 다 문민정부 이후에 구속된 사람들 아닙니까?”
- 네, 그렇지요. 그리고 그 중 30％ 만이 국가보안법으로 구속이 되
도 70%는 양심수라는 거지요.
“아니, 문민정부 이후
문재인 대통령, 김정은 위원장과 판문점서 2차 정상회담
‘한반도 평화’ 위한 발걸음 멈추지 않겠다…여성 1000명, 육로로 통일대교 넘어
“사회 발전에 기여한 한국 여성 정치 역사”
1.[성명서 전문] “불법촬영 성차별수사 규탄!” 혜화역에 터져 나온...
2.“‘우연히 살아남은 것’에 감사해야 하는 사회 끝장내겠다”
3.여성 모델 감금·강제 촬영 등 ‘집단 성범죄’ 폭로…경찰 수사 착...
5.참정권 위해 용기 낸 여성들의 이야기…영화 ‘거룩한 분노’
7.선거철만 되면 성소수자 혐오세력 기승...낙선운동·인권조례 폐지...
10.한국당, 차별금지 조항에 ‘성적 지향’만 삭제했다
세계 여성평화운동가들 ‘우리의 소원은 통일’
허스토리 _ 구독신청 _ 고객문의 _ 광고문의 _ 개인정보취급방침 _ _ _ English

정봉주 "문제의 그 날, 하루 종일 날 찍은 사진 780장 확보…이거 보고도 우길지"
[TF이슈&주가] 롯데푸드, 실적 우려 '끝'…수익성 개선 '기대'
정현 경기시간 "실시간 난리났어"
하일지 집필 소설 경마장 가는 길, 문단 충격…왜?
[김소희의 사사건건] '뇌물' 대통령, 참을 수 없는 '자리'의 가벼움
[세계기행] 불분명한 저작권, 크툴루 신화 대중화 시킨 장점 됐다
'은지원'에 대한 검색 결과 >
필굿뮤직 "김종국·은지원·데프콘·하하, 드렁큰타이거 신보 피처링"
가수 김종국, 은지원, 데프콘, 하하가 드렁큰타이거 신보에 힘을 보탰다. 소속사 필굿뮤직 측 관계자는 7일 오후 YTN Star에 "김종국, 은지원, 데프콘, 하하가 ...
'신서유기6' 은지원, 최고급 선물 획득…망연자실한 제작진 "우리 제작비 어떡해"
▲ (사진: tvN '신서유기6') [골프타임즈=김한솔 기자] '신서유기6'가 화제가 되고 있다. 4일 방송된 tvN '신서유기6'에서는 홋카이도로 떠난 멤버들의 여행...
[TV핫스팟] ‘뜻밖의 Q’ 전현무부터 은지원까지… 뜻밖의 진국남들
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국...
은지원, 5일 부친상 "조용히 가족장 치를 예정"
그룹 젝스키스 멤버 은지원이 5일 부친상을 당했다. 은지원 소속사 YG엔터테인먼트는 6일 "소속 아티스트 젝스키스의 은지원 부친께서 5일 별세했다"고 밝혔다. 이어 "...
은지원 5일 부친상, "현재 빈소‥아버지 마지막 지키는 중"
그룹 젝스키스의 은지원(40)이 부친상을 당했다.소속사 YG엔터테인먼트는 "은지원 부친께서 지난 5일 별세했다. 장례는 유족의 뜻에 따라 조용하게 가족장으로 치를 예정...
'부친상' 은지원은 재혼妻 늦둥이 막내아들 "아버지는 언제나 큰 존재"
가수 은지원(40)이 부친상을 당한 가운데 은지원의 아버지 고(故)은희만 씨의 가족관계가 재조명 되고 있다.은지원의 소속사 YG엔터테인먼트는 6일 공식 보도자료를 통해...
은지원 부친상, 장례는 가족장…"존경했던 아버지 사랑하고 감사해"
그룹 젝스키스의 은지원(사진)이 부친상을 당했다는 안타까운 소식이 전해졌다.6일 은지원 소속사 YG 엔터테인먼트는 "소속 아티스트 젝스키스의 은지원 부친께서 5일 별세...
[Y토크] '뭉뜬'CP "박준형X은지원 시즌2...패키지계 새 바람 불러올것"
'뭉쳐야 뜬다'가 확 바뀐다. JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 뭉쳐야 뜬다)가 2년만에 변화를 선언했다. 기존 멤버인 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈...
‘뜻밖의 Q’ 은지원-유세윤, 당찬 각오로 팀장 등극 ‘의지 활활’
‘뜻밖의 Q’ 은지원-유세윤이 이번 주 당찬 각오와 함께 새로운 팀장으로 활약한다. 은지원은 팀장을 맡아 면박을 목표로 세웠고, 유세윤은 재미와 정답을 다 잡을 것이라...
젝스키스 은지원의 생일을 맞아 YG엔터테인먼트가 축하 메시지를 전했다. YG엔터테인먼트는 8일 0시 공식 블로그를 통해 은지원의 생일 축전 특별 포스터를 공개했다. 축...
젝스키스 은지원, 日 빛낸 팬들의 생일 축하 메시지 '눈길'
더팩트가 운영하는 아이돌 주간 순위사이트 '클릭스타워즈'가 그룹 젝스키스 은지원의 생일 서포트를 성공하며 일본에서 상영 중인 전광판을 공개했다.8일 '클릭스타워즈'는 ...
[夜한장면] 은지원 카리스마 버렸다! 애교 '뿜뿜'
'은지원이 달라졌어요!' 1세대 아이돌 젝스키스의 리더로 그동안 카리스마 넘치는 모습을 보였던 은지원이 애교로 뜻밖의 매력을 뽐냈다.은지원은 2일 방송한 MBC '뜻밖...
'젝스키스' 은지원, '하이라이트' 손동운 그리고 '모모랜드' 주이가 10년 만에 부활하는 '스쿨어택' MC로 발탁됐다. 대한민국 10대들의 마음을 설레게 했던 레전드...
은지원, ‘문희준의 뮤직쇼’ 24일 생방송 게스트 출연
젝스키스의 리더 은지원과 H.O.T. 리더 문희준이 만난다. 은지원은 오는 24일 오후 2시 생방송되는 KBS 쿨FM ‘문희준의 뮤직쇼’ 게스트로 참여한다. 1990년...
젝스키스 은지원, 생일 서포트 오픈 '옐키의 사랑을 받아라'
'은지원, 생일 축하해'각종 아이돌 순위 정보를 전하는 사이트 '클릭스타워즈'가 11일 그룹 젝스키스 은지원의 생일 이벤트를 시작했다. 다음 달 8일 생일을 앞두고 있...
[TF프리즘] '뮤직큐' 이수근-은지원, 무한도전 후속 '찰떡호흡' 기대
'신서유기'와 '1박2일'로 환상의 콤비 대열에 오른 방송인 이수근(43)과 가수 은지원(40)이 MBC '무한도전' 후속 프로그램인 '뮤직큐'에서 또다시 MC로 '찰...
이수근X은지원, '무한도전' 후속 '뮤직큐' MC 확정 (공식)
방송인 이수근, '젝스키스' 은지원이 MBC 새 예능프로그램 MC로 호흡을 맞춘다. 3일 MBC에 따르면, 이수근과 은지원은 '무한도전' 후속으로 방송 예정인 '뮤직큐...
이수근·은지원, '신서유기' 이어 '무도' 후속 '뮤직큐' MC 호흡
방송인 이수근(43)과 가수 은지원(40)이 케이블 채널 tvN '신서유기'에 이어 MBC '무한도전' 후속 프로그램인 '뮤직큐'에서 MC로 호흡을 맞춘다. 이수근, ...
'입수 전문가' 은지원이 입수 복불복에 도전했다. 27일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 ‘뭉쳐야 뜬다’)에서는 패키지여행을 ‘극...
안정환과 은지원이 두바이 현지인(?) 으로 완벽 탈바꿈해 눈길을 끌고 있다.20일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다)에서는 두바이에서...
'은지원'대한 뉴스검색 >
1 [박완규칼럼] ‘청와대 정부’와 민주주의
3 [SW의눈] 로맥도 재계약 ‘임박’, SK 외인 구성 사실상 마무리
5 '선릉역 사건' 가해女, 피해女 만남 전 흉기 챙긴 이유는? 친구 데려온다는 말에
7 에이프릴 '나은' 랩·힙합 함께하는 SBS 새드라마'힙합왕-나스나길' 여주인공 맡아
8 국민연금 개편안 오늘(14일) 공개'보험료율 1~2% 인상해 소득대체율 45%까지 끌어올려'
9 사상 초유 ‘무기 빅딜’, 내년부터 본격화되나[박수찬의 軍]
10 왕종근 "아들 군대 한 번 더 보낼까"에 아내 "군대는 당신이가라"(아침마당)
1 이상한 나라의 며느리
8 카카오모빌리티 카풀 서비스
9 한수원 KHNP Partners Day 개최

[출간기념이벤트] 개념 잡는 비주얼 과학책 세트! 사이언티스트 시크릿 퍼즐 엽서 선물!
[초판한정이벤트] 그림으로 배우는 허브 이야기 허브 씨앗 선물!
[궁리출판 브랜드전] 궁리책과 함께 2018년을 지혜롭게 궁리해보세요!
[중학수학 바로 보기 샘플북 증정] 중학교 수학 준비, 수냐샘과 함께하세요!
[출간이벤트] 지금 우리에게 필요한 댓글을 달아주세요!
[작가 강연회 초대] SW교육 필수대비! 김현정 작가의 소프트웨어와 코딩 첫걸음!
화이트헤드, 알프레드 노스(지음) _ 오채환(옮김)
‘과학의 언어’라고 일컬어지는 수학은 고대의 철학부터 현대의 과학과 공학 등 인간 이성이 관여하는 모든 영역에서 꼭 필요한 학문이다. 화이트헤드는 오늘날 수학과 철학이란 두 영역에서 결코 빼놓을 수 없는 중요 인물로 수학의 확장과 방법론을 명확하게 제시했으며, 그 사유는 형이상학까지 닿아 현대철학에 혁명적 공헌을 남겼다.
“우리가 수학이라는 학문의 명성에 부응하는 데 실패하는 이유는 간단하다. 수학 문제의 엄밀한 표기를 위해 고안된, 소위 수학적 기법 정도만 학생들에게 익숙하도록 할 뿐 그 근본 개념까지 이해시켜주지 않기 때문이다. 따라서 이런 불행한 학생들은 수학 개념의 일반적 성질은 못 본 채 수학의 단편지식만 습득하는 데 몰두했음을 나중에 깨닫게 된다. …… 이 책에 담긴 글들은 수학 자체를 가르치기 위한 것이 아니다. 다만 수학을 나름대로 시작하는 학생들이 수학이 무엇에 관한 학문인지, 자연현상을 탐구하는 데 왜 수학이 필연적으로 엄밀한 사고의 도구로 사용되는지 알게 하는 데 목적이 있다. 각 단원마다 소개되는 세부적 추론 내용은 오로지 예를 들어 보이기 위해 넣은 것이다. 아울러 보편적 논증과정이 쉽게 이해될 수 있도록 최대한 주의를 기울였다. 다소 생소할지도 모를 기술방식이나 부호가 드문드문 눈에 띄겠지만 그것 역시 예시를 목적으로 쓰였음을 밝혀둔다.”
알프레드 노스 화이트헤드(Alfred North Whitehead)는 20세기의 대표적인 철학자 가운데 한 사람이다. 영국 케임브리지의 트리니티 칼리지에서 수학을 전공하였고, 그 후에 동 대학의 특별연구원(Fellow)과 수석 강사(1885~1911), 런던대학의 임페리얼 칼리지 응용수학교수(1914~1924), 그리고 미국 하버드대학 철학교수(1924~1937)를 역임했다. 수학자였지만 고전에도 정통했으며, 새로운 물리학의 의미를 정확히 인식하고 있었을 뿐만 아니라 전통적인 철학을 오랫동안 깊이 연구해 왔다. 수제자 버트런드 러셀과의 공저 『수학 원리』(전 3권, 1910~1913)와 같은 수리논리학 분야에서 획기적인 업적을 남긴 수학자, 논리학자로서도 높이 평가된다. 또 한편으로는 특히 아인슈타인의 상대성 원리 등 현대 자연과학의 발전을 계기로, 현대 과학설을 철학에 도입시켜 철학 사상사에 새로운 국면을 전개한 과학철학자 그리고 “유기체 철학”(philosophy of organism)의 철학자로서도 높이 평가된다. 화이트헤드는 신중한 사람이었다. “진리를 그 가장 깊은 뿌리에서 부터 탐구”(본문 제2장 중에서) 하는 작업을 평생 멈추지 않았던 사상가였으며, 오랫동안 수학의 전문가였다. 그의 최초의 철학적 저작인 『과학과 근대세계』(1925)는 그가 63세 때, 대표작 『과정과 실재』(1929)는 68세 때에, 그로부터 4년 후에는 『관념의 모험』(1933)이 출간되었다. 그 당시 사람들은 사멸된 것으로 알았던 형이상학이 우주에 관한 상상적 사유라는 형태로 당당하게 부활하는 데 놀랐다. 그의 형이상학 체계는 사물의 유동(流動)을 둘러싸고 전개되는 체계라는 형태의 우주론으로서, 어디까지나 개방된 체계였다. 형이상학을 싫어했던 존 듀이도 화이트헤드의 “유기체 철학”에 대하여 “철학에의 혁명적 공헌” 이라는 찬사를 보냈으며, 영국의 시인이자 문학평론가·철학자였던 허버트 리드는 화이트헤드를 “20세기의 데카르트”라 평하기도 했다. 현대 프랑스의 포스트모더니즘 철학의 기수로 불리는 질 들뢰즈 같은 이는 화이트헤드를 가리켜 “영미권의 마지막 위대한 철학자”로 평하였다. 지은 책으로는 『화이트헤드의 수학이란 무엇인가』『교육의 목적』『화이트헤드와의 대화』등이 있다.
경기신학교 인문철학 교수 겸 경기대학교 수학과 외래 교수로서 철학과 수학을 병행해서 가르치고 있다. 수학과 관련해 지은 책은 『튜링이 들려주는 암호 이야기』『오일러가 들려주는 파이 이야기』『기하학과 작도의 원리』『물리와 공학을 위한 수학의 직관적 이해』(공저) 등이 있으며, 옮긴 책은 『화이트헤드의 수학이란 무엇인가』『수학, 형식과 기능』(공역) 『괴델과 아인슈타인』(공역) 『철학의 쉬운 이해』『상대성이론과 철학적 오해』『양자물리와 철학적 전통』(공역) 등이 있다.

[간호] 아동케이스( bronchitis, AGE ) 레포트
[간호] 아동케이스( bronchitis, AGE )
Ⅲ. 연구기간 및 방법
급성기관지염은 주로 겨울철에 주기관지에서부터 중간 정도 크기의 기관지에 발생하는 급성 염증으로 대개 기관염과 함께 병발하며, 어린이 특히 남아에게 많이 발생한다. 만성기관지염은 가래를 배출하는 기침증상이 1년 중 3개월 이상 계속되고 이 같은 증상이 2년 이상 반복될 때를 만성기관지염이라 한다. 노인인구의 증가, 흡연인구의 증가와 공업화에 따라 빠른 증가 추세를 보이고 있다.
인터넷 사이트 www.nurscape.co.kr 외 다수.
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
아동실습_급성위장염(AGE)_사례연구(case study) 18페이지
자의 안녕을 추구하기 위해 이 사례를 연구해 보고자 한다. Ⅱ. 본론 1. 문헌 ... 1 Ⅰ. 서론 1. 연구의 필요성 Gastroenteritis와 ... colitis는 호흡기 감염 다음으로 아동에게 흔한 질병으로 심한 설사
아동 소아병동 사례연구 AGE 19페이지
1. 서론 1) 연구의 필요성 아동은 체중에 비해 상대적으로 높은 수분 ... . AGE(급성위장염)은 아동의 입원에 있어서 꽤 많은 수를 차지하는 질환이다 ... 문제는 아동에게 중요한 신진 대사와 성장 발달을 위한 필수적인 영양
급성 위장염 사례연구 AGE case study 아동간호학 간호진단3개 21페이지
아동 CASE, 폐렴 CASE, Pneumonia CASE, 폐렴 문헌고찰, 폐렴 사례연구, 폐렴아동 사정, 진단검사, 폐렴 약물 22페이지
Ⅱ 사례연구 기간 및 방법 1. 사례연구기간 - 실습기간, 실제 연구기간 ... 2. 사례연구 방법 Ⅲ 간호과정 1. 간호사정 (사정, 진담검사, 약물 ... ) # 참고문헌 Ⅰ 서론 1. 연구목적 아동은 호흡기 질환에 많이
아동간호학 실습 사례연구 - pneumonia, AGE 11페이지
아동 실습 Case Study pneumonia, AGE Ⅰ.서론 ... 아동 실습을 나오기 전에 교수님께서 폐렴 등 비슷한 질병들이 대 ... pneumonia와 AGE를 갖고 있는 아이로 케이스를 정하였다. 다양한
[아동간호학] 아동간호학 - 신생아실 사례연구(case study) 16페이지
& AGE 내원경로: Admitted Via OPD Imp) AGE ... 성 위장관염이라고 한다. 감염성 위장관염은 호흡기 감염 다음으로 아동에게 흔한 ... 성 감염은 여름과 가을에 더 많다. 급성 위장관염은 모든 아동에게 영향을
아동 case-폐렴pneumonia A+++ 사례연구 (탄탄한 간호과정) 23페이지
아동간호학실습 사례연구보고서, 컨퍼런스, case study 6페이지
실 습 병 동 신생아실 학 번 이 름 아동간호학 실습 2 2014학년 ... 도 대상 아동 연 령 입원일 제태기간 몸무게 진단명 주 호소 현 병력 비고 ... 설명해준다. 간호과정 사례 보고서 사정 간호진단 계획 중재 평가 및 재
아동간호학 실습 AGE(acute gastroenteritis,급성위장관염) 환아 간호사례 연구 18페이지
아동간호학 실습 2014.11.24. AGE환아의 간호사레연구 아동간호 ... )환아 간호사례 연구 교과목명 아동간호학 실습 교과담당 교수님 제 출 자 ... 이번 사례연구를 시행하게 되었습니다. 2.급성 위장관염(AGE
[아동컨퍼런스]신생아실 사례연구 case study 17페이지
◇ 간호과정 사례연구 보고서 (신생아기) ◇ A. 기초자료 이름: 최
급성기관지염, Acute bronchitis, 아동간호학 사례연구보고서(A+) 18페이지
사례연구보고서 -Acute bronchitis- 실습병동 교 과 목 ... 사례연구의 주제로 선정하였습니다. 2. 문헌고찰 1) 호흡기계 해부생리 ... 일 : 실습 지도교수 : Ⅰ.서론 1. 연구의 필요성 급성 기관
[아동간호학] 소아과 실습 - mycoplasma pneumonia 폐렴 사례연구보고서 A+, Case study 31페이지
사례연구 보고서 지침】 1) 아동 병동 사례연구 보고서 사례연구 보고 ... 아동간호학 실습 -Case Study- <mycoplasma ... pneumonia> 소아과 ㅡ 차 례 ㅡ 서론 1. 연구의 필요성 및 목적 본론
아동간호학 case study, 사례연구 성홍열 10페이지
Ⅰ. 서론 1. 연구의 필요성 현대에는 다양한 항생제가 개발되어 감염 ... 질환으로 인해 사망하는 아동의 비율이 감소되었다. 그러나 항생제에 저항 ... 질환은 여러 경로를 통해 사람에게 전파될 수 있는데 특히 영아기, 아동
[간호학과] 아동 중이염 사례연구 case study 5페이지
간호 수행1. 대상자의 의사소통에 도움이 되는 요소와 방해가 되는 요소를 파악하였다.도움이 되는 요소로는 통증 완화 시 (이완요법, 전환요법 적용 후) 질문에 대답을 잘 함.체온 상승 시 대상자는 축 쳐져 있고 말을 잘 하지 않았음.2. 청력 저하는 좌우 어느 쪽 귀 ..
(아동간호학실습) 정상신생아 사례연구, case study 14페이지
Ⅰ. 서론 ○ 연구의 목적 및 필요성 본 연구의 목적은 신생아의 신체적 ... 하기 위함이다. ○ 연구기간 및 방법 2013년 08월 07일에 000 ... 출생 시 적어서 신생아들은 아동기의 피부보다 밝은색 피부이며 태양의 유해한
NR CASE STUDY - 정상신생아 / 아동간호학 사례연구/ 신생아실 15페이지
아동간호학실습 -NR- 목 차 1.서론 2.본론 [1] 대상자 자료 ... 부족해 연구해 보고 싶었다. 정상신생아를 잘 알아야 고위험 신생
이 자료와 함께 구매한 자료
아동간호학 실습 AGE, AOM, Br. 간호진단 5가지 10페이지
[아동간호](소아과 병동 케이스) bronchitis 기관지염 10페이지
[간호학]급성 기관지염( Acute Bronchitis) 케이스 9페이지
덴버2 검사 영역별 적용 및 결과 해석 1페이지

아마존 집 안까지 배달하는 서비스 시행 예정 [보스톤코리아 한인들과 함께하는 좋은 커뮤니티 BOSTONKOREA.COM] _ "; // gTopSub['study'] += "유학게시판 _ "; // gTopSub['study'] += "
집에 사람이 없어도 문 열고 들어가 배달
(보스톤 = 보스톤코리아) 정성일 기자 = 온라인에서 주문한 물건이 집 밖 현관 앞에 놓여 있는 것을 싫어하는 사람들이 있을 것이다. 이런 사람들을 위해 아마존에서는 문을 열고 집 안으로 들어가 소포를 집 안에 놓고 오는 배달 서비스를 준비 중이다.
아마존은 지난 25일, 아마존 키(Amazon Key)라고 이름 붙여진 배달 서비스를 다음 달부터 시행할 예정이라고 발표했다. 아마존 키 서비스의 핵심은 집에 사람이 없을 때 배달부가 문을 열고 들어가 실내에 소포를 놓고 배달을 완료하는 것이다.
전문가들은 아마존이 이미 온라인 시장에서 충분한 명성과 신뢰를 쌓았기 때문에 이런 서비스가 가능할 것이라고 분석하고 있다. 또한 젊은 소비자들은 낯선 사람이 집 안에 들어오는 것을 개의치 않고 이런 서비스를 시도할 가능성이 높다고 예상하고 있다.
아마존은 키 서비스는 소비자들에게 더 가까이 다가가고 더 편리한 쇼핑 환경을 제공해, 소비자들이 다른 곳에서 물건을 구매하지 않도록 하려는 아마존의 전략에 따른 것이다. 또한 아마존 키 서비스를 이용하기 위해서는 몇 가지 필수적인 아마존 제품을 구매해야 하기 때문에 자연스럽게 매출 증대로 이어진다.
아마존 키 서비스는 기본적으로 아마존 프라임 회원에게만 제공된다. 또한 와이파이로 연결되는 카메라와 자물쇠를 아마존에서 구입해야 한다. 카메라와 자물쇠를 구매하기 위한 최소 비용은 250달러다. 아마존 키 서비스는 아마존 앱을 통해서 옵션으로 선택할 수 있다.
이 모든 과정은 아마존 클라우드 캠을 통해 소비자들이 실시간으로 볼 수 있고 녹화도 가능하다. 아마존 파이어 타블렛, 아마존 파이어 티브이, 비디오 스크린이 있는 에코 등을 통해 볼 수 있다.
아마존 키 실내 배달 서비스는 11월 8일부터 미국 내 37개 도시에서 실시된다.
ⓒ 보스톤코리아(http://www.bostonkorea.com), 무단전재 및 재배포 금지
커먼웰스 애비뉴, 매스 파이크 월요일 아침 교..
전 중앙일보 보스톤지사장 경찰 수사중 1
오바마가 딸들과 함께 본 , 왜 화제..
한인목회자들도 세월호 성명서 발표 20
커먼웰스 애비뉴, 매스 파이크 월요일 아..
최근 발표된 미국 내 도로 상태에 대한 보고서에 따르면 매사추세츠 주를 포함한 뉴잉글랜드 지역의 도로가 최하위 수준인 것으로 나타났다.월스트리트 24/7에서 조사..
매사추세츠 주 정부에서 발급하는 신분증에서 남자나 여자가 아닌 제 3의 성별을 고를 수 있도록 하는 법안이 의회에서 발의되었다. 만약 의회에서 해당 법안이 통과된..
온라인에서 주문한 물건이 집 밖 현관 앞에 놓여 있는 것을 싫어하는 사람들이 있을 것이다. 이런 사람들을 위해 아마존에서는 문을 열고 집 안으로 들어가 소포를 집..
미국 내 최대 의약품 판매 회사인 월그린스(Walgreens)가 자사의 매장 중 약 600곳의 문을 닫을 예정이다. 최근 라이벌 회사인 라이트 에이드(Rite A..
영주권 인터뷰 갔다 7명 보..
조금이라도 정부보조 받으면..
보스톤 미술관 설날 행사 방..
인도적 구호요원들이 본 북한..
반기문 전 UN 사무총장 B..
노인회 정기 이사회 27일
뉴햄프셔한인회, 애국가 4절..
젊은 성악가들과 함께하는 한..
느헤미야 신학원(BNI) 봄..
귀국세일합니다.(가격조정하였습니다.)
회사소개 _ 광고안내 _ 서비스/광고문의 _ 업체등록 _ 이용약관 _ 개인정보 보호정책 _ 결제방법안내

도움 되셨으면 합니다~ 저희조가 짠 프로그램인데요~
율동, 체조(동그라미체조)
이 자료에 대해 궁금한 점을 판매자에게 직접 문의하실 수 있습니다.
상업성 광고글, 욕설, 비방글, 내용 없는 글 등은 운영 방침에 따라 예고 없이
삭제될 수 있습니다.
다운로드가 되지 않는 등 서비스 불편사항은 고객센터 1:1문의하기를
최근 구매한 회원 학교정보 보기
1. 최근 2주간 다운받은 회원수와 학교정보이며
3. 구매자의 학교정보가 없는 경우 기타로 표시됩니다.
미보유 시 아이디당 1일 3회만 제공됩니다.
위 정보 및 게시물 내용의 진실성에 대하여 해피캠퍼스는 보증하지 아니하며, 해당 정보 및 게시물 저작권과 기타 법적 책임은 자료 등록자에게 있습니다.
위 정보 및 게시물 내용의 불법적 이용, 무단 전재·배포는 금지되어 있습니다. 저작권침해, 명예훼손 등 분쟁요소 발견시 고객센터의 저작권침해 신고센터를 이용해 주시기 바랍니다.
평생교육 프로그램 개발(유아체육) 6페이지
. 프로그램 계획안(유아체육 프로그램-11주) 1일 교육 목적 심리성치성을 ... 성을 알린다. <부모참여 체육 프로그램> 1일 교육 목적 부모님께 즐거운 ... 포함하는데 유아체육의 핵심은 움직임 교육이라고 할 수 있으며 움직임을
[유아체육][유아체육프로그램][유아교육][유치원교육][체육활동]유아체육의 정의, 유아체육의 목적, 유아체육의 필요성, 유아체육의 조건, 유아체육의 프로그램, 유아체육의 지도방법, 유아체육의 활성화 방안 분석 10페이지
, 유아체육의 프로그램, 유아체육의 지도방법, 유아체육의 활성화 방안 ... , 교육과정 속에서 유아의 발달에 적합한 체육활동을 계획, 실행, 평가할 ... 유아체육의 정의, 유아체육의 목적, 유아체육의 필요성, 유아체육의 조건
유아교육과 유아교육과정/프로그램 일일계획안(5일) 11페이지
날씨의 특징에는 무엇이 있는지 안다 주요 업무 일과 시간표 9:00 ... 단위활동 교육목표 활동내용 자료 및 유의점 9:00 - 9:30 유치 ... 정리한다 유아 개개인의 컨디션이 어떤지 확인할 수 있도록 한다 9:30
유아교육과정 일일교육계획안_식물을 주제로 / 프로젝트 접근법과 디스타 프로그램 활용 7페이지
바탕으로 한 일일교육계획안 1. 디스타 프로그램이란? 디스타 프로그램은 헤드 ... 설정하고, 이를 대그룹 또는 소그룹으로 진행한다. *프로그램의 주제 유아들이 ... 프로그램의 주제로 채택하였다. *프로그램의 대상 프로젝트 접근법의 목적은 유아
[교육]유아교육 프로그램 연간및 주간 일일 4페이지
·예절교육 5 내가 할 수 있는 일 올바른 식사태도 기르기 ·봄소풍 ※ 유치 ... ◎ 연간교육 계획안 { 구분 月 주 제 내 용 행 사 3月 즐거운 유치 ... ·봄의 변화와 봄 동물 ·싹 틔우기 ·나의 몸을 살펴보세요(성교육
일일 보육실습일지 ( 어린이집 일일실습일지/유아관찰일지/보육프로그램 ) 11페이지
일일 보육실습일지 지도교사 원장 목표 건강한 성장과 발달을 위해 신체 ... 28일 월요일 소주제 주말에 지낸 일 이야기하기 실습생 : 시간 (활동 ... ◇ 실외활동 - 주의사항을 이야기한 후 줄을 서서 체육실로 내려간다
보육 실습일지 샘플 (일일보육프로그램/일일보육일지/유아관찰일지) 17페이지
영유아보육프로그램개발과평가] 어린이집내에서 일과운영[등원에서 하원까지] 진행시 고려해야 할 사항들에 대해 자유롭게 자신의 의견을 서술하시오. 5페이지
A++영유아보육프로그램개발과평가 주제 A++ 어린이집내에서 일과운영 ... 교육 및 보육 목적과 철학, 일과 시간의 길이, 시설 여건, 유아 ... 위한 일과 운영 고려 사항 ? 3세 이상 5세 미만 유아를 위한 일
[기독교교육개론] 만 3세 유아 성탄절 활동계획안 - 일일 기독교교육 프로그램 4페이지
교교육 프로그램> 생활주제 성탄(절) (12월 4주차) 일일주제 예수님의 ... ) =================== 주제 선정 이유 : 유아들은 여러 가지 활동들을 ... 하나님의 사랑을 나눌 수 있는 경험을 가질 수 있도록 한다. <일일 기독
유아 체육놀이 프로그램 개발과 현장 적용00 41페이지
유아 체육놀이 프로그램 개발과 현장 적용00 Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 이론적 ... 기 체력 측정 4. 요약 Ⅲ. 유아 체육놀이 예시 프로그램 현장 적용 1 ... 및 수업 관찰 4. 프로그램 적용 결과 분석 Ⅳ. 유아 체육놀이 본
유아체육의 중요성과 교수 및 학습방법 ; 유아체육의 개념과 프로그램의 분석 11페이지
프로그램 5) 민속놀이 6) 생활(예절)교육 7. 유아 체육 교육의 교수 ... 유아체육의 중요성과 교수 및 학습방법 ; 유아체육의 개념과 프로그램 ... stage) 5. 유아체육교사의 역할 6. 유아체육 프로그램의 종류 1
유아체육놀이 프로그램개발 연구00 Ⅰ. 서 론 유아의 체육활동은 장차 ... 결과 유아 체육놀이 프로그램을 3개월 간 현장에 적용하는 과정을 관찰한 ... 관찰 결과는 유아교육 및 체육교육의 전문가들과 관찰자, 적용 교사
(A+ 레포트) 유아운동발달 프로그램의 유형 및 효과 8페이지
기에 있어서 신체를 통한 교육인 체육활동은 유아의 발달 단계에 따라 불 ... 제이 교육인적자원부(2006)에서 개발한 유아체력증진 프로그램은 유아체력 ... . 6. 유아 체육 프로그램의 종류 (1) 기구 활동 프로그램 1) 대
발도르프와 생태유아교육 프로그램의 비교 3페이지
. 2) 생태유아교육 프로그램 일과구성 시, 대집단 활동 시간을 가능한 ... 기회를 갖도록 해 준다. 2) 생태유아교육 프로그램 하루의 세부적인 일 ... REPORT 제목: 발도르프와 생태유아교육 프로그램의 비교 과 목
이 자료와 함께 구매한 자료
[유아체육] 유아체육활동프로그램 10페이지
[유아체육]유아체육 놀이의 지도요령 10페이지
[유아체육 수업 계획서]유아체육 활동 계획서 (3개의 과정 모음집) 3페이지
[유아교육] 영유아 프로그램(짐슐레) 5페이지
[유아체육] 유아체육지도계획안(훌라후프) 5페이지
유아 다문화 교육 프로그램
유아 인권 교육 프로그램
유아의 기초수학 교육 프로그램

여성의류 쇼핑몰, 아우터, 티, 블라우스, 원피스, 팬츠, 스커트, 신발, 가방, 액세서리 판매.
가수 Skylar Grey 페이스북, 사진, 동영상, 커뮤니티 제공.
가수 Skylar Grey 트위터 블로그, 한줄댓글 제공.
ABC 미국 드라마, 엘렌 폼페오, 샌드라 오, 저스틴 챔버스, 찬드라 윌슨 출연.
아시아투데이 온라인뉴스부 = '우리집에 해피가 왔다' 이상화가 그레이와 찍은 사진을 공개했다.이상화는 16일 오후 자신의 인스타그램에 "아니 옷 맞추러 왔는데... 어머 ...
그레이 "'쇼미더머니777' 출연 불발? 말 못 할 이유로 자진하차"
래퍼 그레이가 Mnet 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니 트리플세븐(Show Me The Money 777)'에서 하차한 배경에 대해 제작진과 당사자의 의견이 엇갈리고 있다. M...
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]래퍼 그레이와 비와이가 Mnet 래퍼 서바이벌 ‘쇼미더머니777’ 프로듀서로 합류한다. Mnet 관계자는 12일 스타투데이에 “그레이와 ...
OST만 남았다는 '그레이의 50가지...', 그 OST의 주인공이 온다
... <그레이의 50가지 그림자> 등 여러 영화 OST로 삽입되면서 작품의 멋을 배가했다. 엘리 굴딩의 허스키한 음색은 다양한 장르를 소화한다. 엘리 굴딩은 포
그레이스교회(담임목사 한정훈)는 11일 맥추감사절을 맞아 성도들이 낸 감사헌금 136만5천 원을 김포시 구래동(동장 한규열)에 기탁했다. 그레이스교회는 지난 4월 부활절 ...
북한이 마이크 폼페이오 미국 국무장관과 회담 결과에 유감의 뜻을 표한 데 대해 중국의 영향이 있을 것이란 관측이 제기됐다.린지 그레이엄 미 상원의원은 8일(현지시간) 폭스...
내용 그레이(GRAY, 본명:이성화, 1986년 12월 8일 ~ )는 대한민국의 래퍼이자 프로듀서이며,힙합크루 VV:D 출신이며,소속사는 AOMG이다. 내용 더보기
★딩고 프리스타일 구독하기 click https://www.youtube.com/user/nunnaamo?sub_confirmation=1 힙합 좀 즐길 줄 아는 사람이라면 지금 바로 딩고 프리스타...
′잘생긴 애 옆에 귀여운 애′가 러브콜 스테이지에서 부른 ′리쌍 부르스(원곡:리쌍)′ 풀버전 공개! 러브콜라보 반전뮤직쇼 ‘더 콜(The Call)’ 매주 금요일 저녁 8시 10분 Mnet / tv...
공짜로 자라는 머리, 마음껏 지지고 볶아보쟈! (옴브레 염색/여자 헤어스타일 추천/핑크빛 에쉬그레이)
이 한평생 남이 예쁘다고하는 긴생머리 찰랑으로 살기에는 너무 심심해. 미용실 info 뉴욕 한인타운 까까뽀까 (kakaboka) ,서승현 원장님
그레이의 50가지 그림자를 봤는데 나는 뭐..
보완해야 할 점이나 문의할점 있으면 rlawlsgud88@nate.com 으로 메일주세요!! - 좋아요는 큰 도움이 됩니다. - 러너 방송 : https://go.twitch.tv/runner060...
알집에코듀오에코실리온sg(그레이)
쇼미7 출연 불발되고 의미심장한 말 남긴 그레이..무슨 뜻?
소개 컴퓨터 코딩의 여왕이며 코딩의 시대를 연 선구자, 그레이스 호퍼. 그레이스는 영어와 유사한 형식의 프로그램 언어를 컴퓨터가 이해할 수 있는 기계...
소개 20세기 가장 중요한 종교계 인물인 빌리 그레이엄 목사의 사역을 다룬 글이다. 그의 가족, 친구 그리고 그와 같은 길을 걷는 이들을 포함하여 그...
소개 60여 년 동안 전 세계 180여 나라에 복음을 전한 빌리 그레이엄 목사 2018년 2월 21일 하늘나라로 떠난 그의 마지막 유고작 20세기 ...
[리포트] 공대 포스터 세로형 양식(민트&그레이)
[리포트] 화성에성 온 남자 금성에서 온 여자(존 그레이) 독후감
서론 는 주인공 ‘현’과 ‘키티’, K, M, C, 이 다섯 사람이 만든 ‘그레이 구락부’라는 단체 속에서의 이야기이다. 이들은 문학과 역사, 예술, 철학 등에 대한 ...
1.1 여성이라는 젠더의 시대상 아일랜드 귀족 출신인 그레이. 당시의 대부분 여성들과 마찬가지로 여성이라는 이유로 정규교육을 충분히 받을 수 없었음. 독일 드레스텐에서 고등학교를 졸업하고 런던의 슬...
...년 도리언 그레이는 어느 날, 화가가 그려준 초상화를 통해 자신의 미모에 눈을 뜨게 되고, 이를 영원히 간직하고 싶다는 허황된 소망을 품는다. 그러나 허황된 것이라고만 여겼던 그의 소망이 이루진다.
2 삼성 QLED TV
3 현대중공업 8365억 규모 LNG운반선 4척 수주
10 삼성전자 세계 최초 8Gb LPDDR5 D램
10 오토바이 자동차
3 예쁘고, 맛있고, 만들기 쉬운 떡
5 조선왕조실록 1 : 태조
6 백종원의 혼밥 메뉴
9 널 지켜보고 있어
5 여름 한철장사 시작 자영업자 울상
개인정보처리방침_ 청소년보호정책_ 고객센터_ © Dreamwiz Internet Co., Ltd.

::NetExciting:: - [번역] 이와타 사토루 추도기획 - 이와타 씨는 마지막까지 '문제해결'에 달려든 엔지니어였다.
[번역] 이와타 사토루 추도기획 - 이와타 씨는 마지막까지 '문제해결'에 달려든 엔지니어였다.
그로부터 1년, 다들 아시겠지만 이와타 사토루는 다른 세상 사람이 되었습니다.
부고로부터 얼마 지난 어느 날, 카와우에 노부오에게서 '꼭 부탁드리고 싶은게 있어요' 라는 연락을 받았습니다. 주식회사 포켓몬의 사장인 이시하라 츠네카즈로부터 들었던 이와타씨의 에피소드가 너무 재밌어서 이야기하기를, '제대로 취재를 해서 기사로 내서 세상에 남겨야겠다'라는 취지였죠.
이와타 사토루로 끝난 '게이머는 경영자를 지향해야 한다' 하지만 이번에는 이와타 사장에의 추도를 추가한 번외편으로서 부활시켜보고자 합니다.
이와타 사토루하고의 추억을 듣는 것은 그와 깊은 관계를 가졌던 이시하라 츠네카즈를 시작해서 '이와타 사토루를 잘 아는 인물'로서 이시하라의 부름으로 모인 HAL연구소 사장 미츠하라 사토시씨, 크리쳐스의 타나카 히로카즈씨. 여기에 카와우에 노부오와 필자(4Gamer)를 합친 5명이서 좌담회 형식으로 취재를 시작했습니다.
* 지식 및 등장인물 정리
- HAL연구소: 1980년 설립. 설립당초에는 일본PC의 주변기기를 주로 개발 및 MSX소프트도 개발함. 패밀리용 게임을 개발하면서 현재도 닌텐도의 게임을 만들고 있습니다. 대표작은 '별의 카비'와 '대난투 스매시 브라더스' 시리즈 등.
포켓몬 컴퍼니 사장. 1957년 미에현 출생. 1983년 츠쿠바대학 대학원 예술연구과 수료. 1995년에 크리쳐스를 설립. 1996년에는 포켓몬 적/녹을 프로듀스하고 포켓몬 전 작품에 프로듀서로 참가함. 1998년 포켓몬센터 주식회사(현 주식회사 포켓몬 컴퍼니)를 설립.
크리쳐스 사장. 작곡자이자 사운드 디자이너. 1957년 교토 출생. 닌텐도 제조본부개발 제1부를 거쳐 현재 자리에 있음. 메트로이드와 게임보이판 테트리스, 마더 등 게임음악과 애니메이션 포켓몬스터의 음악을 담당함
HAL연구소 사장. 1957년 시즈오카현 출생. 1990년 HAL연구소 입사후 1999년에 잠시 미라클 아츠 사장과 제레오 사장을 거쳐 2012년에 HAL연구소로 돌아오고 2015년부터 사장을 맡고 있음. 프로그래머로서 마더2, 포켓몬스터 시리즈, 대난투 스매시브라더즈X, 신 광신화 파르테나의 거울 등을 개발함
카와우에 노부오 (이하 카와우에): 오늘은 잘 부탁드립니다. 이번 좌담회는 전에 제가 이시하라 씨에게서 들었던 이와타 사토루의 에피소드가 너무 재밌어서 '꼭 그 이야기를 듣고 싶습니다'라고 부탁드려서 설정되었습니다.
이시하라 츠네카즈 (이하 이시하라): 예. 둘다 저보다 이와타 사토루를 잘 알고 있거든요.
우선, 미츠하라 씨는 최근 HAL연구소에 돌아가서 사장을 하고 있는데, 실은 HAL연구소에 입사한 당시의 상사가 이와타 사토루였습니다. 이와타 사토루의 1번 제자라 보면 되겠죠. 그리고 크리쳐스 대표인 타나카 히로카즈는 이름이 알려지기 전의 '천재 프로그래머 이와타 사토루'를 아는 지금으로서는 대단히 귀중한 인물 입니다.
전원: 잘 부탁드립니다
이시하라: 타나카 히로카즈가 이와타 사토루하고 처음 만난건 '벌룬 파이트(1985)'때였던가요?
타나카 히로카즈 (이하 타나카): 예. 아마 1984년쯤이고 닌텐도의 회의실에서 처음 만났고 그 방에서 디버그까지 진행했었습니다. 제가 아직 닌텐도 사원일 적이었으니까 이와타씨는 25살쯤이었던가요. 확실히 매번 도쿄에서 오셨다고 생각되요.
4Gamer: 그 때부터 이와타 사토루는 대단했었나요?
타나카: 그 때부터 대단했는데, 행동이 여러 의미로 이상했어요. ㅋㅋ
타나카: 예. 이를테면, '이 데이타를 고쳐서 이런 움직임으로 해주세요'라고 말하면 '잠깐 기다려주세요' 라고 말하고 의미없이 회의실을 빙글빙글 돌아요.
미츠하라 사토시 (이하 미츠하라): 이와타 사토루가 키보드치는 소리는 장난이 아니에요. 탁탁탁 소리가 아니라 드르르륵 수준이죠. 손가락 움직임이 너무 빨라서 키보드를 누르는 소리가 마치 연속된 소리처럼 들립니다. 그렇게 타이핑이 빠른 사람은 본 적이 없어요.
이시하라: 타이핑도 상당히 강해서 그 분이 쓰는 키보드는 빨리 닳아버렸죠.
타나카: 차원이 다른 소리를 뿜으면서 쩌는 속도로 프로그램을 짜면 이번에는 갑자기 '흠!'하면서 키보드에서 손을 떼고 다시 자리에서 일어나서 빙글빙글 돌아요. 왜 그럴까요?
카와우에: 혹시 계산되는걸 기다리는건가요?
타나카: 맞습니다. 당시에는 어셈블리어로 만든 파일을 어셈블해서 에뮬레이터에 넣는 배치작업으로서 진행했었는데, 이게 좀 시간이 걸리거든요. 그 계산을 방안에서 빙글빙글 돌면서 기다리는거죠. 그렇게 이와타씨가 (의미없이?) 자리에 앉으면 기다린 것처럼 처리가 끝나있어요. ㅋㅋ
카와우에: 배치작업의 계산시간을 파악하고 있다.. ㅎㅎ
타나카: 그렇습니다. 그렇게 쭈욱 끝내놓으면 테이블을 두드려서 '여기 오세요'라고 하길래 모니터를 보면 이와타씨는 가만히 있습니다. 하지만 이와타씨의 몸에서 '이거 봐주시죠. 어떤가요' 라는 오오라가 뿜어져나와서 ㅋㅋㅋㅋ
4Gamer: 지금식으로 얘기하면 '어떠냐' 라는 얘기겠네요 ㅋㅋㅋ
카와우에: 저도 전에 4Gamer에서 대담했을 때 잊혀지지 않는 순간을 눈으로 봤습니다. 이와타씨는 보통 겸허한 분이시잖아요. 그런데 대담중에 프로그래밍 얘기가 나오자마자 사람이 바뀌어서..
이렇게, 갑자기 이와타씨의 몸에서 자신에 가득찬 오오라가 흘러나와서 이게 전혀 '오만'한 분위기도 아니에요. 오히려 자기가 베스트 프로그래머라는 것을 너무나도 당연한 사실이라는 확신에 가득찬 어조가 됐다고 할까...
이시하라: 하하하. 하지만 이와타 씨는 무엇보다도 우선 경영자로 놓기 아까운 천재프로그래머였다..라는게 정확합니다. 뭐, 이런 말을 딴 세상 사람인 그가 들었을 때 좋아할 지는 모르겠지만, 정말로 '사장으로 세우기에는 아깝다'라는거죠.
카와우에: 정말로 저도 그 광경을 눈으로 봤을 때 '아아.. 이 사람은 마음속 깊은 곳에서는 경영자를 '본업'이라고 생각하지 않겠구나'라고 느꼈습니다. 분명 이와타 씨는 지금도 자기를 '프로그래머다'라고 생각하고 있겠죠. 지금 얘기를 들어보니까 역시 확신이 서네요.
4Gamer: 그래도 행동거지가 영화에 나오는 '천재 해커'라고 할까요..
미츠하라: 제가 HAL연구소에 입사한게 1990년이었는데, 당시에도 역시 저런 느낌으로 돌아다녔으니까, 회사를 곰이 걸어다니는 것처럼 보여서 다들 '궁금하네' 라고 수군댔었어요. ㅎㅎ
타나카: 저는 오히려 그가 프로그래밍하는 모습을 보고 숙련된 스시장인이 '스시를 만들 때'의 여유를 생각나게 해요. 그런 숙련된 초일류급한테는 다음 행동을 예측한 움직임으로 보이고, 그게 옆에서 보면 쓸모없는 움직임으로 보일 때가 있잖아요. 그거랑 좀 닮은 구석이 있었어요.
번역자주: 2002년 PS2의 한국발매 때 파판10의 한국어판 발매를 요청하는 자리에서 스퀘어의 담당자는 한글판을 만들려면 게임을 새로 만드는 수고가 필요하다며 (기대하는만큼 매출이 안 나올테니까) 그럴 바에는 신작을 만드는게 낫다는 둥, 국내 게이머들의 요청을 거부하는 발언을 했었습니다. 이 관점에서 봐야 할 것 같습니다.
4Gamer: 이시하라 씨도 관련되었던 MOTHER2의 이야기는 유명한데요, 그 외로는 무슨 일이 있었나요
카와우에: 그거라면 전에 이와타 씨가 말했던 '포켓몬스터 적/녹(GB)'의 해외판 이식작업하고 '포켓몬 스타디움(N64)' 개발때 이와타 사토루의 이야기를 해도 좋지 않을까요.
이시하라: 그러네요. '사장이 묻는다' 에서도 조금 얘기한 적이 있었는데, 그 2 작품의 기초가 되는 작업을 이와타 씨가 혼자서 했었습니다. 이후 개발에서도 스탭한테 이와타 씨가 지시를 했었어요.
4Gamer: 포켓몬에 이와타 씨가 관련된 것을 아는 자도 많아졌을지 모르겠네요.
이시하라: 이제 닌텐도 사내에서 모르는 자는 있을 지도 모르죠. 1998년 이와타 씨가 HAL연구소 사장이었을 때 일이었으니까요.
4Gamer: 좀 더 얘기해주세요.
이시하라: 그러네요. 그 때 게임 프리크는 차기작인 '포켓몬스터 금/은' 제작에 들어가서 이식하는데 사람을 보낼 수가 없었어요. 원래 '포켓몬스터 적/녹'을 만든 시점에서는 저도 개발처인 게임 프리크도 일본 밖에 포켓몬을 팔 생각은 전혀 없었거든요. 그게 닌텐도 사장인 야마우치 히로시가 '포켓몬을 미국에 내라' 라고 말해서..
이시하라: 예. 야마우치 씨는 기존 작품의 해외진출명령을 내리면서 '차기작도 빨리 만들어라'까지 얘기했어요. ㅎㅎ 다만 우리들은 하나밖에 고를 수 없으니까 영어판보다는 금/은을 만드는데 주력하겠다고 생각하면서 '해외진출은 꿈이겠거니..'라고 포기하고 있었죠. 거기서 손을 든 자가 HAL연구소 사장인 이와타 사토루였습니다.
4Gamer: 구체적으로 이와타 씨는 무슨 작업을 하셨나요?
카와우에: HAL연구소에서 받아들인거도 그렇고, 소스코드 해석은 사장이 하는 일이 아니었죠? ㅋㅋ
이시하라: 그쵸 ㅎㅎ 하지만 이와타 씨가 먼저 해석을 하고 그 지시에 닌텐도의 무라카와 씨 (기획제작본부 기획제작부 기술제휴그룹 담당부장대리)가 로컬라이징(현지화)을 담당했습니다.
무라카와 씨한테서 들은 그 때 이야기도 재밌었어요. 그는 하드웨어 출신 엔지니어인데 어느 날 상사한테서 '이 프로젝트 채용시험에 갔다와라'라는거에요. 즉, 이와타 사토루한테 가서 자기자신이 그것을 할 수 있는가를 알아보고 오라는거죠. 그래서 HAL연구소에 갔는데, 이와타 씨는 무라카와 씨한테 자기가 지금까지 해왔던 일들을 낮부터 한밤중까지 쭈욱 이야기했다는거에요.
4Gamer: '사장이 묻는다'를 보면 이와타 씨는 남 이야기를 잘 듣는 이미지가 있어서 이건 좀 의외네요. 근데 왜 그랬죠.
이시하라: 그게 알고보니까 이와타 사토루의 '채용시험'이었어요.
참고로 무라카와 씨측에서는 시험이라고 해도 숱한 아수라장을 해쳐나온 명작 게임을 만들어낸 이와타 사토루의 초일류기술집대성급 이야기를 한방에 들어서 기술자로서 이것은 절대 잊혀지지 않는 하루가 된 것 같습니다.
카와우에: 엔지니어는 자기 입으로 말하지 않는 사람이 많으니까 자기 쪽에서 얘기해서 상대방의 반응하고 실력을 알아본다는거죠. 저도 종종 그렇게 해요.
이시하라: 또 하나 무라카와 씨가 얘기해준건, 이와타 사토루가 내린 지시였거든요. 다음 날부터 이와타 씨가 지휘봉을 잡았는데, 그게 놀라울 정도로 정확했었습니다. 무라카와 씨는 하드웨어 계열 출신이니까 게임소프트 개발은 처음이지만 거의 헤매지 않고 작업을 진행했다고 해요.
4Gamer: 포켓몬 스타디움은 어떤 형태였었나요?
4Gamer: 그 작업도 이와타 씨 혼자서 했나요?
이것도 당시 닌텐도에서 프로젝트에 참가했던 타카하시 씨(현재 닌텐도 기획제작본부 본부장)라는 분한테서 들었는데요, 어려운 문제로 막혔을 때 이와타 씨한테 물어보면 바로 답변이 왔다고 해요.
이시하라: 맞아요. ㅎㅎ 그 때는 뭐.. '이 사람은 왜 이런게 되는거지?' 라며 놀라기만 했었어요. 그것만으로도 대단하지만, 더 놀란건 이와타 씨는 어셈블리어로 쓰여있던 GB판의 소스를 보면서 C언어로 바꿔쓰는 방법으로 만들었거든요.
미츠하라: 어셈블리어에는 1행마다 의미가 있어서 그것을 겹치면 C언어코드가 되거든요. 그것을 반대로 짜는건 엄청 어렵다고 해야하나, 말도 안되거든요. 프로그래머의 시점으로 봐도 (칭찬으로)'변태'라 해도 될 정도로 어려운 작업이었다고 생각합니다. ㅎㅎ
4Gamer: 좀 더 구체적으로 말하면 어떤 난이도였나요?
미츠하라: 그러네요. 어셈블리어는 굉장히 단순한 명령만 이해하거든요. 이를테면 '사람이 눈앞에 있는 사과를 손으로 잡는다'라는 동작을 지시하려면
1. 눈앞에 있는 것을 본다
3. 뇌세포에서 오른손에 지령을 내린다. 전방으로 5도
4. 그 상태를 1초동안 지속한다
...처럼 하나의 작은 동작이라도 대단히 자세한 명령으로 쪼개서 적을 필요가 있습니다.
4Gamer: 그렇군요.
미츠하라: 즉, 어셈블리언어를 해독하려면 '흩어져 있는 동작'에서 '원래 하고 싶은 일'을 예측해서 그것을 머리속에서 이어나갈 필요가 있어요. 이렇게 얘기하면 간단하겠지만 이것은 정말로 큰 작업입니다. 왜냐면 거기에 쓰여있는 수십개의 명령자체를 전부 이해하고나서 그 분해된 동작에서 전체적으로 하고 싶었던 부분을 파악하는거니까 노력이상의 엄청난 집중력이 요구되죠.
미츠하라: 네. 이와타 씨는 그것을 C언어로 정확하게 이식했다는거니까요. C언어로 프로그램을 짤 때 어느 어셈블리어가 나오는가를 숙지하지 않으면 역변환이 불가능합니다. 이와타 씨는 컴파일러에도 정통했다고 생각합니다. 이런게 되는건 현재 HAL연구소에서도 몇 명 있을까말까 정도에요.
카와우에: 이상하네요. 뭐라고 말하면 될까요.. 인간C언어라고나 할까요? ㅎㅎ 뭐든간에 말도 안되는 얘기네요.
타나카: 이와타 사토루한테 있어서 프로그래밍은 취미니까요. 아마도 휴일등을 쪼개서 즐겼겠죠. 그러지 않으면 '언제 하고 있는거지'라는.. ㅋㅋ
미츠하라: 뭐, 한다고 생각해도 주위에 그런게 되는 사람은 별로 없지만요 ㅎㅎ 사원이 모르는 곳에서, 아마 밤에 하고 있었을거에요.
4Gamer: 해외판 얘기로 돌아가는데요, 이게 혹시 이와타 씨가 그 작업에 손을 들지 않았다면 일본을 대표하는 '글로벌 콘텐츠로서의 포켓몬'은 없었을지도 모른다..라는 이야기도 되겠네요.
4Gamer: 마이크로 코드는 뭐죠?
미츠하라: 물론이죠. 원래 그 수준에서 어셈블리어를 쓰는 경우는 없습니다. 인간이 최적화하는데는 한계가 있고, 그게 생각외로 바로 한계에 닿는 경우니까요. 정말로 상상을 초월한 작업인데 이와타 씨는 즐기면서 하고 있었어요.
미츠하라: 어셈블리어를 C언어로 바꾸는 엔지니어만으로도 희소하지만 찾아보면 없는건 아니거든요. 하지만 마이크로 코드 최적화는 이해하는 사람자체가 거의 없고 쓰는 사람은 전 세계에서 찾아야 할 수준이에요. 저라면 무엇을 하는지는 알겠는데, 쓰는건 좀 무리겠죠.
카와우에: 이와타 씨는 그 작업을 했다..
미츠하라: 닌텐도64의 그래픽칩은 최초에는 성능을 활용하지 못했어요. 이와타 씨가 미국에 가서 공부해서 조금씩 성능을 올려나갔거든요. 하지만 (업무량이 많은) 이와타 씨한테 어디서 시간이 났는지는 지금도 잘 모르지만요 ㅎㅎ
미츠하라: 닌텐도64의 효과처리도 그래요. 아무리 해도 처리가 무거워져서 막히면 어느 날 이와타 씨가 가벼운 효과처리를 만들어옵니다. 효과작성툴까지요. '이거 만들었으니까 써봐요' 라고 가볍게 말하는데.. 언제 만들었는지 모르겠어요 ㅋㅋ
- 마더2 개발 때 있었던 전설을 이야기하다 -
4Gamer: 아마 세상에서 가장 알려져있는 이와타 씨의 천재프로그래머 전설중 하나가 '마더2'개발 때 있었던 이야기겠죠. 개발이 암초에 부딪쳤을 때 이와타 씨가 나타나서 지금 만들어놓은 코드를 살리면 2년 걸리지만 내가 처음부터 만들면 반년에 끝난다'라고 말해서 받아들었다는 이야기입니다.
하지만 실제로는 이 문제에 대해서 정말로 '마더2'를 처음으로 APE에서 받은 이시하라 씨가 제대로 얘기한 적은 없었다고 생각합니다.
이시하라: 그럼 그 얘기도 할까요. 하지만 이유는 잘 아시는 그 내용입니다. 제가 책임자였던 '마더2'가 암초에 부딪쳤고, 결국은 프로그래머도 뛰쳐나갔어요. '이대로 있다가는 못 만들겠다' 라는 상황에서 저는 출구가 없는 길을 헤매는 기분으로 살아갔습니다.
그러다가 당시 닌텐도의 총무과장인 카와구치씨한테서 '이와타 씨한테 얘기해볼까요?'라는거에요. 그래서 만났더니 이와타 씨가 '그럼 프로그램을 볼까요'라고 말하고, 쭈~욱 확인하고, 그 다음은 다들 아시는 그 내용입니다.
4Gamer: 그러고나서 어떻게 됐나요?
이시하라: 그렇게 얘기하신다면 당연히 '처음부터 반년만에 만들어주세요'죠. 지금 계신 미츠하라 씨하고 이와타 씨가 기술적인 지휘를 맡았고 제작이 시작됐습니다.
번역자주: 마더2는 1993년 당시에 (패밀리판 1을 안해보면 드퀘짭으로만 보이는) 기대작으로 알려졌지만, 다른 닌텐도 게임하고 다르게 발매연기가 잦았었습니다. 그러다가 1993년을 넘기고 정식수입의 길이 막힌 1994년에 소리없이 발매되서 파판6을 넘지 못한 채 슈퍼 동키콩하고 슈퍼마리오RPG에 밀려버렸지요. -_-;;
4Gamer: 그렇군요. 아무리 생각해도 모르겠는게, 마더2 프로젝트는 무슨 이유로 좌초됐나요? 이시하라 씨를 포함해서 실적있는 우수한 분들이 모였을텐데요.
이시하라: 지금 생각하면 당시 드퀘3하고 4가 나올 때였을까요.. (1988~1990년) RPG제작은 프로젝트 거대화가 진행되고 있었습니다. 그 때 RPG라는 장르를 하나 만드는데 들어가는 스탭은 50명, 100명정도로 늘어가고 있었습니다.
하지만 우리가 RPG를 만들 때는 아직 개발중에 주력 프로그래머가 있어서 그 주위에 여러 사람들이 모여서 순번대로 만들어가는 아름다운(...) 개발환경이 당연시되고 있었죠.
그런데 '마더2'라는 게임은 이벤트 숫자나 프로그램량이 막대해서 그런 방식으로 만들 수 있는 게임이 아니었어요. 우리들중에 그 누구도 그런 부분을 생각못해서 프로그래머가 병목현상이 걸리는 체제가 생겨버렸거든요. 다시 말해서, 그 프로그래머가 망하면 내부를 아무도 모르는거에요.
이시하라: 예. 당시 스퀘어나 에닉스는 이미 대규모 개발체제로 옮겨갔을지도 몰라요. 하지만 우리들은 그게 안되고 있었으니까 결과적으로 프로젝트가 암초에 부딪쳤죠. 이와타 씨는 그 부분을 잡고 '처음부터 다시 만드는게 빠르다'라고 판단했다고 생각합니다.
그 이와타 씨가 제일 먼저 시작한게 E메일시스템구축이었습니다. 관련자들의 소통을 원활하게 하기 위해서 북미에서 유행했던 Eudora라는 메일 소프트를 사원들의 PC에 인스톨했습니다.
카와우에: 92년인가 93년쯤 얘기죠? E메일이라는 단어를 아는 사람이 얼마나 있는가부터 물어봐야 하는 시대아닌가요?
4Gamer: E메일 사용방법을 하나하나 가르친다.. 그런 부분부터 환경구축을 시작했다니..
미츠하라: 마침 게임개발이 여러 명이 하는 체제로 옮겨가는 시기에 아직도 '같은 파일을 만지지 마세요'라고 말로 확인하던 시대였습니다.
일단 HAL연구소의 일부에서는 리비전 컨트롤 시스템이라 부르던 시절부터 버전관리 시스템을 시험하고 있었습니다. 하지만 당시 버전관리 시스템은 바이너리 파일이 아니고 기본적으로 텍스트 파일만 해당되었습니다. 이것을 이와타 씨는 여러 가지 조합을 가지고 '마더2'의 개발전체에 집어넣는 지시를 내렸죠.
4Gamer: 이와타 씨한테서 의뢰받았을 때는 놀라지 않으셨나요?
미츠하라: 솔직히 말해서 '그런게 되요?' 수준이었죠. ㅎㅎ 'HAL연구소하고 APE사이에 ISDN을 깔아서 서버에서 데이타를 가져온다'는 구상을 이와타 씨한테서 들었는데, 주변에 그런 전례가 없었어요. 하지만 모르는 주제에 만들어버렸지만요.
이시하라: 저는 만들어지고나서 그 얘기를 듣고 '전부터 이런 편리한 시스템을 쓰고 계셨어요?'라고 물어봤더니 '아뇨, 처음 만들었어요'라고 ㅋㅋㅋ
이시하라: 하지만 그 시스템 도입은 우리들을 원시시대에서 근대로 워프시킬 정도로 임팩트 있는 사건이었습니다. 당시에는 정말로 퀵서비스를 동원해서 ROM을 넘겼었거든요. 데이타 갱신은 1주일에 1번 정도로 개발해서 그 날에 갱신이 되는건 있을 수 없었던 시대였죠. 그게 이와타 씨가 와서 갑자기 시스템이 정비되고, 풍부한 범용 라이브러리가 준비되고, 최신개발환경으로 바뀌었으니까요. 이거야말로 '과학의 힘은 짱이네' 라는 겁니다.
당시 일반적인 게임개발은 어셈블리어로 하고 있었는데 개발기간도 길고 디버그도 힘들었거든요. 그러니까 C언어로 만드는게 개발속도가 빨라진다는 확신이 이와타 씨한테는 있었습니다.
이시하라: 맞아. 처음부터 '어셈블리어 금지령'을 냈죠.
미츠하라: 하지만 당시 개발환경상식으로서 '어셈블리어 금지'라고 프로그래머한테 말하는건 그냥 '게임 만들지 마'라고 말하는 거랑 같은 레벨이에요.
카와우에: 그러네요. ㅎㅎ
미츠하라: 개발에 사용한건 이와타 씨가 HAL연구소에서 지시를 내려서 만든 슈퍼패미컴 C컴파일러였습니다. 슈퍼패미컴이 발매된 초기(1990년)에 개발했다는데 처음에는 생각외로 슈퍼패미컴의 CPU파워가 낮아서 활용도가 떨어졌었거든요. 그게 이번(1994년 초)에 와서 처음으로 햇빛을 봤습니다.
이시하라: 그 C컴파일러는 나중에 'HALCC'라는 범용 C컴파일러로 진화해서 포켓몬 적/녹의 해외판 제작에도 이와타 씨가 도입을 검토한 적이 있었습니다.
4Gamer: 네? 포켓몬 적/녹은 게임보이인데요.
미츠하라: 슈퍼패미컴 C컴파일러는 C언어를 일단 '중간형식'으로 변환해서 그것을 게임기만의 코드로 변환하는 장치가 있었습니다. 그러니까 게임보이에도, 슈퍼패미컴에도 여러 게임기에 대응할 수 있었습니다. 하지만 게임보이의 CPU는 직교성이 없는 구조라서 고생했지만요.
이시하라: '마더2'는 그렇게 만들어졌습니다.
4Gamer: '마더2'에서 이와타 씨의 활약이 지금까지는 뜬구름을 잡는 느낌인 천재 프로그래머가 자기 힘으로 전부 갈아엎었다.. 같은 '천재 프로그래머 전설'이라고 알려졌다고 생각합니다. 하지만 이렇게 현장관계자한테서 이야기를 들어보니 땅에 발이 닿은, 반대로 진정성하고 가치가 느껴지는 이야기라고 할까요.
미츠하라: 저 자신들도 그 때 처음으로 진심으로 '여럿이서 하나의 작품을 만드는 체험'을 했습니다. 음악은 음악, 애니메이션은 애니메이션, 스크립트는 스크립트. 모두가 RPG에 필요한 요소를 만들어 그것을 모아서 하나의 물건으로 만들어간다. 지금은 당연한 이야기지만 처음에는 그러지 않았거든요.
카와우에: 실제로 이와타 씨는 자신이 '마더2'의 코드를 쓴 부분도 상당히 있었겠죠?
이시하라: 예. 이를테면 '마더2'의 전투효과하고 배경은 제가 담당했었는데 그 개발도구하고 배경의 래스터 조합은 전부 이와타 씨가 개발도구를 조달해줬습니다. 그러면서 필요한게 있으면 얘기해달라고 하길래 '1개1개 스텝으로 애니메이션을 만드는 기능으로.. 이런거 만들면 어떤가요'라고 부탁을 하면 바로 '여기 있습니다'라면서 갖고와요. '이걸 스프레드 시트로 관리하면서 시간마다 만들면 좋겠는데요..'라고 말하면 바로 '여기 있습니다'라면서 갖고 오는 느낌이었어요.
4Gamer: 이와타 씨의 유명한 '프로그래머는 "안됩니다"라고 말하지 마라'를 실천하는 에피소드네요.
미츠하라: 이와타 씨의 정말로 강한 신념이었습니다. '프로그래머가 "안됩니다"라고 말하면 게임을 만들 수 없어'라고 항상 얘기했으니까요.
타나카: 역시 최종출력은 프로그래머가 한다고 강하게 의식했다고 생각해요. (1페이지 끝)
미츠하라: 하지만 '이 납기에는 무리입니다' 라는 말은 종종 했었어요. 어디까지나 기술적인 부분에서 '안됩니다'는 가볍게 써서는 안된다는 자세였습니다. 그러니까 그 단어가 혼자서 돌아다닐 때에 대해서는 조금 유감이거든요.
- 슈퍼 디버거 이와타 사토루 -
카와우에: 저는 '생산속도가 빠른 프로그래머는 자신의 오리지널 라이브러리를 몰래 갖고 있는 경우가 많다'라고 생각하거든요. 이와타 씨는 어땠나요?
미츠하라: 아 그거 말이죠, 사실 HAL연구소에 표준 라이브러리가 있어요. 어떤 게임에도 쓸 수 있는 대단히 범용적인 라이브러리가 있어서요, 이걸 쓰면 레이싱도, RPG도, 카비도 만들 수 있거든요. 이건 패밀리 시대부터 있어서 HAL연구소 직원들이 써왔는데요. 밖에는 얘기안했지만요.
카와우에: 그럼 이와타 씨는 그 라이브러리를 써서...
미츠하라: 그러기보다도 그 원형을 만든게 이와타 씨라서... ㅎㅎ
어쨌든 빨리 만들고 쭈욱 게임개발을 앞으로 밀어주는데 별로 아름다운 코드는 아니어서 다른 사람이 기능추가를 할 때는 그.. 고민할 때가 있어요. ㅎㅎ
4Gamer: 그건 왜죠.
미츠하라: 이런 사람들은 소스코드를 아름답게 쓰지 않거든요.
이시하라: 프로그램 코드를 쓰는 것도 엄청나게 빠르고 정확한데요, 프로젝트의 최종단계에서 '이와타씨가 강림'하는 것도 정해진 수순이었죠.
미츠하라: 프로젝트가 거의 마무리에 가까워져서 헤매고 있으면 어느 순간엔가 나타나요. ㅎㅎ 그리고 프로그램을 '그 기세로' 만들어놓고서 '그럼 다음은요?'같은 삘로;;
그 때 사내에서 일하던 프로젝트의 마지막 1,2달은 이와타씨가 붙어서 개발을 끝내는게 보통이었습니다. 우리들은 우리들끼리 '사장한테 이런거 시키는거 안 좋은데..;;'라면서 이와타씨의 힘을 빌리지 않고 만들어내는가를 검토하는 수준이었어요.
미츠하라: 매우 정확하게 '여기에요!'라고 지적하니까 별로 고민하는걸 본 적이 없어요. 오히려 고민할 때는 무언가 좋아하는 표정인거처럼 보였습니다. ㅎㅎ
미츠하라: 갑자기 들어온 프로젝트에서도 갑자기 '이건 누구네 버그죠'라고 굉장히 날카롭게 잡아내거든요.
번역자주: 일본에서는 버그테스트 때 분명 1인용인 게임에서 갑자기 2P 컨트롤러로 기묘한 입력을 했을 때 버그가 일어나는 경우까지 테스트하는 '변태' 테스터까지 있다는 이야기가 있었습니다. 출처: 구닥동 Praire님
4Gamer: 하지만 그 분이 결국은 코딩현장을 떠나게 되었군요.
미츠하라: 종종 '프로그래밍을 하고 싶어'라고 말했었죠.
4Gamer: 이상한 질문일지도 모르겠는데, 미츠하라 씨는 그 뒤에서 일선에서 일하는 중에 이와타 씨를 따라잡았다고 생각하시나요?
미츠하라: 절대 그러지 않아요.
뭐랄까요, 이와타 씨는 서랍이 정말 많아요. 프로그램을 짤 때 우리들은 알고리즘이나 수법같은 여러 가지 지식을 가진 상태에서 작업을 하는데, 이와타 씨는 그런 선택기가 너무 많았거든요. 그냥 많은게 아니에요. 그 중의 정답을 순식간에 판단해서 최선의 방법을 찾아내니까요.
이와타씨를 따라잡고 싶어서 저도 열심히 공부했지만 지금도 따라잡을 수가 없어요.
4Gamer: 이런 얘기를 들으면 들을수록 이와타 씨 정도 되는 분이 왜 게임업계에 들어왔는지 궁금해집니다. 어느 분야라도 초일류급으로 활동할 정도로 엄청난 힘을 가진 분이라고 생각해요.
이시하라: 공학전반에 흥미를 갖고 계셨죠. PC만이 아니라 GPS나 TV리모콘도 그래요. 아직 NTT도코모의 i모드가 나오기전인 1995년에 지금 스마트폰이 당연한 듯이 달고 다니는 GPS가 가진 재미를 몹시 친절하게, 열심히 얘기해준 것을 지금도 기억하고 있습니다.
4Gamer: 그 얘기 좀 들어보고 싶네요.
이시하라: 딱 포켓몬 파이어레드 / 리프그린의 개발이 정점에 다다른 어느 날에 이와타 씨가 '이거 넣어줄래요?'라고 무선 아답타 얘기를 갖고왔어요. 우리들은 '으음;; 지금 단계에서 새로운 것을 넣는건..'이라고 쳐냈는데 이와타 씨는 싱글벙글하면서 '이것을 쓰면 포켓몬에 혁명이 일어납니다' '아무리 힘들어도 이건 지금 해야 합니다'라고 열정을 담아서 얘기했거든요.
- 포켓몬 파이어레드 / 리프그린: 포켓몬 적/녹의 GBA리메이크 작품. 2004년 1월29일에 발매. 패키지에 무선아답타가 동봉되어 무선통신이 가능해진 것이 화제가 되었다
4Gamer: 실제로 무선 아답타로 포켓몬을 즐기는 풍경이 바뀌었죠. 귀찮은 통신케이블을 쓰지 않아도 되니까요.
이시하라: 예. 하지만 넣기로 결정했어도 '다들 이거 하나 하자고 몇천엔짜리 주변기기를 살까?'라는게 불안했습니다. 그 얘기를 하니까 이와타 씨는 '그럼 게임에 끼워서 팔까요'라고, 당치도 않은 애기를 하는거에요. 결국 이와타 씨가 가격을 싸게해서 무선아답타를 끼워준 덕분에 포켓몬에 새로운 통신수단을 집어넣을 수 있었습니다.
이렇게 GBA에서 무선통신장치의 기초기술이 확립된게 나중의 닌텐도DS의 엇갈림통신 등으로 이어지는거니까 지금 생각해보면 그 때 이와타 씨가 말했던 '아무리 힘들어도 이건 지금 해야 합니다'라는건 대단히 무거운 얘기였어요.
이시하라: 이와타 씨는 '몇 년뒤에 되면 좋겠네요'같은 얘기를 '지금 해야 합니다. 이 고난을 넘으면 다들 놀랄겁니다'라면서 끌고가는 분이었습니다. 버전관리 시스템도 그랬고 다른 예시를 말하자면 극장에서 포켓몬을 다운받는 서비스는 이와타 씨가 주도해서 실현된 전형적인 프로젝트였습니다.
이시하라: 네. '포켓몬 파이어레드 / 리프그린' 으로 무선아답타가 보급되어 무선으로 포켓몬을 교환할 수 있게 됐지만 기술적인 구조로는 통신케이블을 무선으로 바꾸기만 한거라서 1:1처리였습니다.
그러니까 '포켓몬 다이아몬드 / 펄'에서는 네트워크 통신하고 무선통신 양쪽을 탑재하는 기술을 검토했거든요.
그 때 '극장판 포켓몬을 걸어놓은 영화관에서 화면에 나오는 포켓몬을 다운받는다면 좋지 않겠어요?' 라고 제안해서 강하게 추진한 분이 이와타 씨입니다.
이시하라: 하지만 많은 관계자들은 그게 간단하지 않다는 것도 느끼고 있었습니다.
이를테면, 극장에서 영화를 봤는데 포켓몬을 다운받지 못한 사람이 나오면 대응하는게 힘들거든요. 게다가 '어두운 극장에서 화면이 빛나는 장치를 꺼내는 것은 있을 수 없다'도 있었고요.
4Gamer: 확실히 극장안에서는 핸드폰도 꺼두는게 매너니까요.
실제로 실현가능성이 높아지면서 순식간에 협력자도 늘어났고 전국 영화관을 대상으로 영업이 시작되서 2007년에 개봉된 극장판 10번째 '디아루가 vs 팔키아 vs 다크라이'에서 처음으로 포켓몬 다운로드가 실현되었습니다. 이걸로 흥행수입도 극적으로 늘어나고 사업적으로도 큰 성공을 거두었습니다.
카와우에: 와.. 대단하네요
저는 항상 닌텐도의 대단한 부분은 범용 장치를 만드는게 아니고, 특이한 컨트롤러나 2화면을 쓰는 게임기 등을 포함해서 항상 '유니크한 게임체험'을 하는 부분이라고 생각하는데 이와타 씨는 그야말로 그 핵이었다고 생각합니다.
카와우에: 닌텐도의 강점은 정말로 그런 부분에 있으니까요.
이시하라: 이와타 씨가 엄청난 천재프로그래머였다는건 틀림없습니다. 그래도 제가 본 이와타 씨는 좀 더 그.. '큰 의미로서의 엔지니어였다'일까요. 또 하나 윗 단계의 공학지식전반에 통달한 사람입니다.
세계를 상대로 이와타 씨는 프로그램을 쓰려고 해서 어셈블리어라던가 C언어라던가, 하드웨어하고 개발환경, 나아가서 경영을 포함해도 그 때 '그 때 그 때 쓸 수 있는 재료로 최적화를 시도했다'에 지나지 않았겠죠.
4Gamer: '닌텐도 다움'같은 부분에서 이와타 씨가 이룬 역할은 많이 있다고 다시 느낍니다.
이시하라: 하드웨어하고 소프트웨어, 둘다 하고 있으니까 그 시점에서 사안을 생각할 수가 있었고, 하지만 그것을 대단히 큰 규모로 실행한다.. 제가 본 이와타 씨는 그런 인물이었어요.
그런 이와타 씨하고 같이 기획하고 같이 고민할 수 있었던 것은 정말로 정말로 즐거웠어요.
4Gamer: 그냥 프로그래머로서 너무 우수했던걸가요, 이와타 씨가 게임에 바친 정열같은 것이 반대로 뚜렷하지 않은 느낌이 있어요. 이와타 씨의 게임을 향한 열의라는건 어디서 나오는지 궁금해요.
카와우에: 으음.. 이와타 씨는 역시 게이머라기보다는 '프로그래머'라고 생각해요.
4Gamer: 무슨 말씀이신가요?
타나카: 아, 원래부터 저나 이와타 씨의 시대에는 지금같은 게임은 없었어요. 우리들한테 있어서 게임은 PC이후의 컴퓨터 문화가 발전해가는 커다란 역사속에서 나타난 것으로, 당시에는 꿈의 상자였던 PC로 '할 수 있는 것중 하나'였습니다.
4Gamer: 원래부터 지금 게임이라고 불리는 거하고는 가리키는게 다른거죠. 무엇보다도 일단 컴퓨터로 할 수 있는 것에 매료되어있었다..그런 의미에서는 잠깐 이와타 씨의 이야기에서 멀어지겠지만, 이시하라 씨는 미디어 아트 출신이셨죠.
이시하라: 네, 그렇습니다.
4Gamer: 구체적으로 어떤 것을 하셨나요?
이시하라: 당시에는 나온지 얼마 안된 상업용 컴퓨터를 사용한 CG의 영상제작프로덕션에 있었습니다. 하지만 DEC의 VAX 11/750정도가 최신형이라서 3D유리공 1장을 렌더링하는데 24시간이 걸렸고, 그것이 이동하는 10초정도의 로고를 만드는데 반년이 필요한 성능였습니다.
이시하라: 그런데 어느 시기부터 타지리 씨하고 이와타 씨같은 신세대가 계속 나타납니다. 그들은 우리들에게는 상상도 못할 일을 이루어내는 디자이너이면서 엔지니어였습니다.
이를테면, CG아티스트가 1장 그림을 움직이는데 24시간을 들였을 시절에 그들은 매 프레임마다 움직이는 캐릭터를 100개 내거든요. 게다가 이 쪽은 당시에 최신형 슈퍼하이스펙머신인데 그들은 가게에서 그냥 살 수 있는 보급기만 쓰고 있어요. 그 환경에서 인터랙티브하게 화면을 움직이고 있었습니다.
* 타지리 사토시: 게임제작자, 게임프리크 사장. '포켓몬스터'의 아버지. 애니판 주인공인 '사토시'이름은 이 분에게서..
카와우에: 즉, 게임 제작자들 쪽이 우수한 컴퓨터활용예시를 보여줬다는거죠?
이시하라: 그거야 뭐 그게 엄청난 속도로 진화해서 결국 '제비우스'같은 게임이 나타나고 이번에는 그게 패밀리로 이식되서 가정집으로 들어가죠. 이건 CG관련자로서는 극적인 충격이에요. 당시에는 '도대체 우리들은 뭐하고 있었냐...'라고 고민하는 수준이거든요.
시각적인 면에서도 그랬죠. 이 쪽이 CG로 유화같은 스타일로 사람얼굴을 열심히 컴퓨터로 만들고 있는데 라인프린터로 마리오의 얼굴이 쭈욱 나오는걸 보면 '뭐야, 이 쪽이 재밌잖아'가 되거든요.
4Gamer: 그런 분위기라면 이와타 씨의 게임을 생각하는게 이해됩니다. 계속 얘기해보는데요, 실제로 이와타 씨는 지금 얘기하는 '게임 디자인'같은 작업에는 어느 정도 관여하셨나요?
이시하라: 이와타 씨는 사람이 컴퓨터를 만졌을 때 화면에서 어떤 반응이 나오면 좋아하는가를 인터페이스를 포함해서 매우 근본적인 부분부터 생각합니다. 알기 쉬운 예로 '대난투 스매시 브라더즈(N64)'가 그 예시겠지요. '캐릭터를 화면밖으로 날린다'라는 배틀시스템의 원형은 이와타 씨가 프로그램했습니다. 핵심기술을 이와타 씨가 만들고 그거에 게임 디자이너인 사쿠라이 씨가 아이디어를 얹어가면서 그런 모양새로 완성됐으니까요.
이시하라: 이와타 씨가 프로그램을 가져오는 때는 항상 그런 느낌이에요. '새로운걸 만들어봤는데 어딘가에 써보실래요?' 하면서 정말로 휙하고 던져주거든요. 그걸 기획자가 잘 잡으면 본 적 없는 게임이 나오는거죠.
4Gamer: 정말로 그런게?
이시하라: 포켓몬이라면 '포켓몬 스냅'이 그래요. 그건 원래 이와타 씨가 '컴퓨터로 사진의 좋고 나쁨을 평가하는 장치를 만들 수 있지 않을까'를 얘기하면서 시작한 기획입니다. 좋은 사진이라 함은 이를테면 피사체가 어디에 찍혀있는가, 화각은 얼마나 잡았는가, 피사체 사이즈는 적절한가, 시선이 맞는가 처럼 수치로 정의할 수 있을 것이다..라고 이와타 씨가 얘기했어요.
그렇게 해서 이와타 씨가 휙 던져준게 '포켓몬을 찍으러 가는 게임으로 해보자'가 되서 그 작품이 나온거죠.
이와타 씨의 게임은 'RPG를 만들자'나 '레이싱 게임을 만들자'같은 발상하고는 정반대에서 시작합니다. 원래 '컴퓨터로 무엇을 할 수 있을까'라는 부분에서 접근하거든요.
* 포켓몬 스냅: HAL연구소 개발, 닌텐도 발매. 기종은 닌텐도64. '포켓몬 아일랜드'를 무대로 야생 포켓몬을 카메라로 촬영하는 게임. 피사체의 크기하고 방향, 포즈 등으로 점수를 뽑는 참신한 시스템으로 인기를 끌었다고 합니다.
4Gamer: 게이머의 진입장벽을 낮춰서 새로운 놀이방법을 만드는 사고방식이니까 오히려 알랭 케이나 스티브 잡스같은 사상에 가까운게 있는거 같습니다.
이시하라: 접하기 쉽게 하는 부분은 정말로 그렇습니다만, 그 쪽에 강한 의지가 있었다기보다는 역시 닌텐도64부터 게임큐브로 옮겨가고, 계속 버튼이 늘어나고 난해해지는 하드웨어 진화를 보면서 '작고 버튼이 적고, 가볍게'라는 반대방향으로 달려봤다..는게 속사정이라고 생각합니다. 야마우치 씨도 복잡해지는 게임을 보면서 '이래서는 안되겠다'라고 생각하셨을테고요.
그리고 Wii라던가 Mii같은 일관성있는 이름은 이와타 씨가 애플신자였던게 있어서가 아닐까요. ㅎㅎ
이시하라: 미국에 갈 때도 일부러 매킨토시에 Unix를 시작으로 여러 개발환경을 넣었거든요. 플라잉 프로그래머라고 해야하나.. 항상 어디서라도 프로그래밍 작업을 할 수 있어야하는 목적이 있었던거 같습니다.
이야기를 돌리자면, Wii라는 이름을 붙일 때는 상당한 집착이 있었습니다. 이미 영어권 단어의 뉘앙스를 이유로 반대도 있었지만 결국 이와타 씨가 통과시켰거든요.
카와우에: 하지만 이와타 씨가 그렇게까지 '라이트 게이머'에 집착한 배경은 뭔가요? 그 때, 아니.. 지금도 그렇지만 게임의 큰 줄기의 하나는 항상 코어게이머 지향이잖아요.
4Gamer: 경영자로서의 이와타 씨에 대해서도 가까이 보셨던 세 분에게 여쭙고 싶습니다.
카와우에: 종종 회자되는, 이와타 씨가 사장이 된 경위가 있는데, 가까이 계셨던 여러분들은 알고 계셨나요.
미츠하라: 글쎄요... 한 가지 확실하게 기억하고 있는게, 이와타 씨가 닌텐도의 임원이되고 얼마 안됐을 때 농담삼아서 '이와타 씨, 사장이 되면 일거리 주세요~'같은 이야기를 했을 때 이와타 씨가 싱긋 웃으면서 '혹시 (사장)되면 어쩔건데요?'라고 말했던 적이 있었어요.
보통 이런 농담은 안하는 사람이라서 '이상하네..'라고 생각했더니 1년정도 있다가 정말로 사장이 됐어요. 물론 그렇게 말씀하셨던 시점에서는 설마 자기가 닌텐도의 사장이 될거라고는 생각하지 않았겠지만요.
'아무래도 포켓몬(컴퍼니)의 임원은 못할거 같아요'라면서 고민하셨는데, 애초에 포켓몬 컴퍼니 사장으로서 보면 이와타 씨가 닌텐도의 사장이 되면 보다 많은 분들한테 포켓몬을 즐길 수 있는 가능성이 넓어지는거죠. 그러니까 '거절할 이유가 없죠'라고.. ㅎㅎ
이시하라: 예. 거기서 정말로 큰 역할을 이루어내셨습니다.
4Gamer: 그럼 역시 포켓몬스냅 같은 상품개발면에서 그랬었나요?
카와우에: 그건 보통 문돌이들이 하는 일이죠.. ㅎㅎ
이시하라: 저를 포함해서 카와우에 씨가 말씀하시는 문돌이들이 참가했지만, 어디까지나 '조금'입니다. ㅎㅎ 대부분 이와타 씨가 구축한 거에요.
4Gamer: 그렇더라도 포켓몬 컴퍼니는 어떤 이유로 생겼나요?
전 세계규모로 본 적 없는 상품이 넘치고, 엄청나게 팔리는데, 그게 일절 포켓몬관련자한테 이익으로 돌아오지 않는다.. 이러면 안되겠다고 생각해서 포켓몬에 관련된 모든 권리를 모은 컨트롤타워를 만들게 됐습니다.
그 때 조정역할로 나선게 이와타 씨였습니다. 그는 미국닌텐도, 일본닌텐도, 크리쳐스, 게임프리크(여기까지 게임), TV도쿄(애니메이션), JR동일본기획(철도/버스), 소학관(만화/공략본 등 서적)까지 포함해서 전부 교통정리된 도면을 그리고 지금 회사의 모체가 된 '포켓몬센터 주식회사'를 '주식회사 포켓몬'으로 이어지는 길을 만들었습니다.
4Gamer: 상당히 끈질긴 교섭능력이 필요하다고 생각하는데요...
이시하라: 포켓몬이라는 브랜드가 오래도록 사랑받기 위해서는 이런 역할분담으로서 이런 식으로 공유하면 좋다,라는 청사진이 정말로 훌륭했거든요. 특정회사가 눈앞의 이익을 쫓는다면 생명력은 거기까지지만, 그것을 참고 포켓몬 전체를 크게 키워서 수익을 늘릴 수 있다. 이런 구조를 구축하고 관계자들을 설득했습니다.
여러 관련상품하고 출판관련자들에게 이 사람의 권리주장은 지나쳤다, 이 사람은 너무 겸손하다 등의 판단을 내려서 여기가 균형점이 아닌가하는 부분을 일일이 조정해서 지금 시스템을 만들어냈어요.
4Gamer: 아무리 그래도 출판사나 방송국까지 집어넣은 이점이나 단점을 추측해서 정리하는건 보통 프로그래머가 가진 지식이나 감각은 아니겠네요.
이시하라: 그게 이와타 씨의 강점이에요. 어디까지나 이 IP의 사업시스템이 거대화되기 위한 최적화는 여기에 있다고, 당시 업계에서도 대단히 알기 쉽게, 게다가 논리적으로 설명했습니다.
이 부분은 이와타 씨가 닌텐도 경영기획실장이 되고나서 익혔다고 생각합니다. 그래도 일본닌텐도하고 미국닌텐도하고 닌텐도 유럽의 역할분담도 그가 만들었습니다. 최종적으로는 글로벌 대표가 됐지만, 그것도 이와타 씨로서는 '공부하면 되는거야'같은 느낌이었을지도 모르겠네요. ^^
4Gamer: 그래도 이야기를 듣는 한, 이시하라 씨는 '마더2'이후로 이와타 씨하고 같이 움직였다고 생각되는데요.
거기서 처음으로 알게 된게, 제가 처음으로 이와타 씨하고 만난 때가 HAL연구소 사장을 이와타 씨가 맡은지 4개월 째였어요.
이시하라: 예. 그 때 저는 '마더2' 개발이 멈춰버려서 정말로 암흑의 심연속을 헤매는 상황이었습니다. 그 때 홀연히 슈퍼엔지니어 이와타 사토루가 나타났다.. 이런 식으로 생각했는데요.
정말로 그 때 이와타 씨는 HAL연구소 재건을 도맡기 시작했을 때라, 정말로 다른 것을 챙길 여유가 없을 때 였어요. 어디에도 유리한 조건으로 이직할 수 있는 기술자가 일부러 망하기 일보직전인 회사를 위해서 은행을 돌고, 자금조달을 하고, 안하던 일을 많이 겪는 중이었어요.
카와우에: 어떤 의미로서 당시 두 분은 비슷한 처지였겠네요.
이시하라: 서로 '재생의 날들'을 보내고 있었겠네요. 하지만 그랬기에 그 때 이와타 씨는 저한테 힘을 빌려줬을지도 모릅니다.
이와타 씨가 저를 '같이 싸워온 동료', '전우'라고 말한 적이 있었는데, 이번에 와서 다시 그 이유를 알게 된 것 같습니다.
- 경영도 프로그래밍식이었다?
4Gamer: 이와타 씨에 관련된 이야기로 항상 신기하다고 생각하는 부분이 높은 소통능력입니다.
머리회전이 빠른 공돌이 엔지니어가 옆에서 '뭐를 말하는지 모르겠다'라고 까이는게 대부분이잖아요. 그런 소통부분도 이와타 씨가 게임업계에서 배운거라면...
이시하라: 이와타 씨는 우리가 아는 가운데에서는 가장 소통능력이 높은 프로그래머 입니다. 게다가 공돌이가 아니면 알 수 없는 이야기도 뼈대부터 정말로 알기 쉽게 설명해줍니다. 결과적으로 문돌이를 포함한 팀이 하나로 뭉치는거죠. 관리에서 개발환경정비까지 포함해서 전체를 돌봐줄 수 있는 사람이었어요.
4Gamer: 그건 역시 경영자의 자질같은걸까요?
미츠하라: 글쎄요.. 그래도 제가 생각하는 이와타 씨는 항상 프로그래머 이미지였어요. 아무리 그래도 경영자가 되고나서 생각하는게 전부 프로그래머삘이고요.
4Gamer: 그건 언제 느끼셨나요?
미츠하라: 우선, 문제해결은 자기가 하는게 가장 효율이 좋다는 생각이 밑바닥에 깔려있습니다. ㅎㅎ
카와우에: 너무 감으로 움직이지 않았던 사람은 아니지 않았나..라고 생각하고 있었어요. 여러 행동에 이유가 있었겠네요.
타나카: 저기.. 스탭 개인의 철저한 멘탈관리도 그런 생각에서죠. 프로젝트 때하고 같이 처음에는 똑바로 얘기를 들어줍니다. 그것을 이와타 씨가 사장이 됐을 때 닌텐도에서 했었어요. 100명 정도 되는 개발자를 대상으로 그것도 몇 번이나
카와우에: 사원의 생활까지 포함된 개발환경을 구축하는게 '최적화'라고 생각했겠지요.
미츠하라: 그렇다고 생각해요. 그건 애초에 HAL연구소 사장이었을 때도 종업원 전원하고 면담한게 시작입니다. 해보니까 놀라울 정도로 많은 것을 알게 되서 '저건 장점밖에 없다'라고 말씀하셨죠. 그래서 매번 진행하는걸로 결정났습니다. 이 쪽에서 보면 정말로 힘들어보이는데요.. 길게 가면 1인당 5시간도 잡았으니까.
카와우에: 어디서 그런 시간이 났죠 ㅎㅎ
4Gamer: 전해들은 얘기는 있었지만 정말로 그렇게까지 했었네요.
미츠하라: 참고로 HAL연구소에서는 기업이념에 '고객과 사원이 함께 HAPPY해진다' 라는게 있어서, 면담에 불려나갔을 때는 처음에 이와타 씨가 'HAPPY하세요?'라고 얘기하는거에요 ㅋㅋㅋ
- '직감'이었던 야마우치 시대와 '과학'이었던 이와타 시대
이시하라: 이와타 씨를 보면 참으로 나는 인생을 대충 살았구나..라고 생각되요. 이와타 씨는 인간관계에 '궁합'을 보지 않고요.
이시하라: '사람에게는 상성이 있다'같은겁니다. 이와타 씨는 절대로 그런걸 말하지 않아요. 서로 정반대의 것을 소중히 하는 경우가 있어도 '그럼 그런 사람이 잘 나가는 방법을 생각해보지요'라면서 나아가거든요.
이시하라: 그렇습니다. 그러니까 '지향성이 다르면 충돌하는건 당연합니다. 그걸 일부러 부딪치는 방법이 나빠요'같이 생각해서 하나하나 문제점을 해결해나가거든요.
카와우에: '섞으면 위험'이 아니고 어디까지나 '충돌하지 않는 공존을 생각한다'라는거네요.
4Gamer: 사장이라면 야마우치 전 사장은 반대로 엄청난 직감파였죠. 이와타 씨하고 야마우치 씨 둘을 봤을 때 어땠나요?
이시하라: 그러네요.. 왠지 야마우치 씨 시대하고 이와타 씨의 시대를 비교하면, 야마우치 시대에는 직감이라기보다는 연금술에 가까운 느낌이었고, 이와타 씨의 시대는 과학이라는 느낌이 드네요.. 뭐.. 같은 회사로 그게 양립한다는게 신기하지 않나요.
타나카: 정말로 그 시절의 '감'이라는거죠. 패밀리 컴퓨터를 개발할 때도 당시 아케이드에서 철수해서 진행했었지만, 우리들같은 아케이드 팀 사원은 그냥 놀라는거말고는 아무 것도 없었어요.
카와우에: 하지만, 그 '감'은 제대로 맞았었죠?
이시하라: 그렇습니다만, 논리적인 이유는 얘기해주지 않습니다 ㅎㅎ 뭐, 야마우치 씨한테 '됐으니까 해라'라면 그냥 해야되는거고, 그게 또 빠르거든요.
타나카: 제가 가까이에서 본 야마우치 씨의 결단에서 가장 인상깊었던게 '포켓카메라'를 만들 때였습니다.
껍데기를 황색으로 정했는데 야마우치 씨는 황색을 싫어한다는 말이 있었어요. 그래서 부들부들하면서도 색깔다른 몇 종류를 같이 가져갔는데 야마우치 씨가 마지막으로 고른건 황색이었고, 그 때는 '피카츄의 황색이면 좋네'라고 말하면서 통과됐어요. ^^; 업무적인 판단이유가 피카츄의 색깔이라니.. 우습기도 하지만요.
이시하라: 그러기에 둘은 최고의 콤비였어요. 야마우치 씨가 미국 닌텐도에 보내는 지시도 참 직감적이었습니다. 하지만 그것을 이와타 씨가 제대로 과학적인 언어로 고쳐서 오간 것을 가져오지요. 그것을 끈기있게 반복했습니다. 야마우치 씨가 후계자를 결정한 이유는 얘기하지 않으셨지만, 큰 이유가 거기라고 저는 생각해요.
미츠하라: 으음.. 그 때는 말단사원이었으니까 그런 자세한 이야기는 몰라요. 저로서는 어느 날 갑자기 이와타 씨가 입구에 전 사원들을 모아서 '사장을 합니다'라고 선언한걸 본게 전부였거든요. 그 때는 이와타 씨가 '내가 할 수 밖에 없다고 정했겠지'라고 생각했지만 거기에 이르는 흐름은 지금도 모릅니다. 하지만 HAL연구소가 경영난에 빠졌을 때 닌텐도에서 개발기기를 빌린건 맞습니다. 하지만 저도 그런 일반적인 추측밖에 안되는 얘기거든요.
4Gamer: 사원으로서는 그 상황에서도 '이와타라면 괜찮아!' 같은?
미츠하라: 아뇨.. 반대로 이와타 씨가 과로사로 죽는건 아닌가..하는 걱정이 ^^;;
이시하라: 그 때도 그랬었죠. 이와타 씨 주변에 있는 분들은 다들 상식을 뛰어넘는 업무량을 걱정했습니다.
4Gamer: 예?? 법무라던가 경영기획실이 하는거 아니에요?
이시하라: 그게 이와타 씨입니다. 회사설명회도, 결산설명회도, 프레젠테이션도 전부 이와타 씨가 스스로 쓰고 그 내용을 머리속에 넣는겁니다.
저도 질의응답에서는 FAQ를 참고하지만 전부는 안되거든요. 오늘도 포켓몬GO발표회 때 질의응답에 답변하면서 '아아.. 아마도 이와타 씨라면 더 잘했겠지..'라고 생각했습니다.
미츠하라: 이와타 씨 경우에는 이야기를 '기억한다'가 아니고 정리하고 이해한 상태에서 '뱃속에 넣는다'삘이에요. 그러니까 항상 자기 단어로 나올거라 생각합니다.
카와우에: 이와타 씨는 글도, 말하는 내용도 완벽해요. 보통 사람들은 글을 쓰면 제대로 안되지만 이와타 씨의 얘기는 맞춤법 정리가 들어간거처럼 내용이 정리되있어요.
이시하라: 글도 빨리 쓰죠. 놀라울 정도로 빨라요. 프로그램하고 같아요.
- 점프(만화책)을 읽지 않으면 혼난다
4Gamer: 여기까지 이와타 씨를 돌아봤습니다만, 개인적인 취미얘기는 하나도 나오지 않았네요.
4Gamer: 역시 그런가요 ㅎㅎ
이시하라: 탁구 정도는 같이 해봤는데요.. 하지만 이와타 씨는 취미얘기는 안했었네요.. 확실히 일 얘기만 했었어요.
하지만 가족 얘기는 많이 들었죠. '포켓몬 어드밴스 제네레이션(애니메이션)'부터 하루카의 동생(마사토)이 나오는데, 그건 이와타 씨 아들이 모델이고, 마사토가 쓰고 다니는 검녹색 안경은 당시 이와타 씨가 쓰는거였습니다. 그런 캐릭터는 이와타 씨하고 얘기하다가 생겼지만.........이라고해도 이거도 일 얘기네;;;
카와우에: 그러네요. 모든게 일하고 연결되있어요. 하지만 별로 오덕이라는 느낌은 없었네요. 미츠하라 씨는 이와타 씨하고 같이 게임하신 적 있었나요?
미츠하라: 있습니다. 마더2 개발중(1994년)인데, 쉬는 날에 출근했을 때는 밤이 되면 둘이서 패밀리 레스토랑에 밥먹으러 갑니다. 그리고나서는 근처에 있는 오락실에 아무 말도 안하고 들러서 '데이토나USA'를 진지하게 딱 2판 하고 가요.
카와우에: 딱 2판 ㅎㅎㅎ
미츠하라: '사장이 묻는다'를 보면 정말로 많은 게임을 속까지 알고 있고 플레이하고 있을겁니다. 하지만 제 눈에 보인 이와타 씨는 쉬는 날도 그저 프로그래밍하는거에 빠져서 '도대체 언제 게임을 하는거지?'같은 사람이었어요.
이시하라: 이와타 씨는 역시 '게임을 만드는'게 좋아서 좋아서 견딜 수 없는 사람이에요. 게임을 플레이하는게 좋다는 수준이라면 제가 이와타 씨를 이길지도 모르겠죠 ㅎㅎ
4Gamer: 이시하라 씨의 게이머로서의 에피소드도 듣고 싶습니다.
그거보다도 정말로 이와타 씨는 일하면서 살아온 사람이겠거니..라는 생각이 듭니다.
미츠하라: 취미로 말해야 할지는 모르겠지만, 만화예기는 많이 했어요. 어느 날 갑자기 이와타 씨가 '이번 주 드래곤볼 어땠어요?'라길래 '죄송합니다. 아직 안 봤어요'라고 말했더니 왜인지 엄청 혼났어요. '나루토 1화는 봤어요?'라던가.. 정말 뜬금포거든요.
4Gamer: 그것도 역시 업무에 필요해서인가요?
미츠하라: 아무래도 그렇겠죠 ^^; 이런 엔터테인먼트에 관련된 업계에 있는 인간이 '주간 소년점프'도 안 보면 뭐냐..같은 얘기가 아닐까해요. 하지만 그건 별개로 치고, 이와타 씨는 정말로 만화를 좋아하셔서 적어도 HAL연구소에서는 매주마다 나오는 만화를 쭈욱 읽었다고 생각합니다. 타카하시 루미코의 '메종일각'을 좋아하세요. '스타트렉'시리즈도 좋아하셨고.
4Gamer: 메종일각하고 스타트렉에서 취향을 파악하는건 정말 어렵겠는데요 ㅋㅋㅋ
타나카: 확실히 프로그래밍 중간에도 만화는 보셨습니다. 보는 것도 엄청나게 빨라서요.. 이렇게(흉내) 과자를 먹으면서 팍팍팍 넘겨보거든요.
4Gamer: 과자를 먹으면서?
카와우에: 좋은 얘기네요. 엔지니어로서는 당분공급이 중요한 문제니까요. ㅎㅎ
미츠하라: (게임큐브용) 대난투X를 개발할 때 이와타 씨가 시찰나올 때가 있었거든요. 사원들이 '사장님 오신다! 뭔가 준비해라'라고 허둥대길래 제가 '보리초콜렛을 주면 될거야'라고 말하니까 '보리초콜렛은 좀;;;'하면서 버벅대더라고요. 하지만 실제로 이와타 씨가 오셔서 아주 즐겁게 보리초콜렛을 입안 가득 넣고 있어요 ㅋㅋ
미츠하라: 정말 한 입으로 '앙'하고 먹어요. 가장 짧은 움직임으로 '앙'
카와우에: 먹는거도 '최적화'되있어 ㅋㅋㅋ
미츠하라: 그런 삘이니까 이와타 씨 곁에 있는 사람은 그가 좋아하는 과자를 파악했습니다. 그런 초콜렛 과자는 이와타 씨가 많이 먹으니까 저는 농담아니고 전세계 생산량중에서 몇%를 이 사람이 먹는건 아닌가하고 생각할 정도였거든요.
카와우에: 하지만 정말로 뇌가 당분을 소비하는거니까요. 게다가 그렇게 먹어도 당뇨병에 걸리지 않았던거도 전부 뇌에서 썼기에 그런건 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋ
저는 보통 이와타 씨가 먹는 속도에 맞춰서 열심히 먹고 있었는데 이와타 씨의 케익이 줄어드는게 평상시의 1/10수준이더라고요. 이와타 씨도 '이시하라 씨보다 먹는게 늦어졌네요'라고 말할 정도였으니까 참 슬프더라고요..
미츠하라: 살아있을 적 만났을 때 이와타 씨한테서 '이시하라 씨가 걱정하신다'라고 들었어요.
이시하라: 하지만 그 때 이와타 씨는 관으로 영양분을 공급받는 상태에서 겨우 입으로 먹을 수 있는 상태로 왔거든요. 한 때는 완전히 부활해서 도쿄를 오가셨으니까 '나았구나'하면서 조금 안심하고 있었지요.
- 마지막까지 '문제해결'에 달려들었던 엔지니어의 삶
미츠하라: 우선, 입원하면 책을 많이 읽습니다.
미츠하라: 마더2 개발 때도 무슨 병으로 입원했었는데, 수학책하고 물리학의 해설책을 사달라고 하셨습니다.
이시하라: 옛날에는 기술서적만 읽었어요. 그러다가 경영자가 되고나서는 일반적인 비즈니스 서적, 이를테면 '블루오션 전략'이라던가 '이노베이션의 딜레마'같은 것도 읽으셔서 게다가 그런 책을 저한테 보내주십니다.
카와우에: 추천이 아니고 그냥 보내는건가요 ㅎㅎ
이시하라: 예. 거기에 책마다 정성스럽게 코멘트를 달아놓거든요. 그래서 제가 '감사합니다'고 말하면서도 절반정도 읽었을쯤에 내버려두고 있으면 '어땠어요?'라는거에요. 솔직하게 '죄송합니다'라고 말하면 '또 맘에 드는게 있으면 보낼게요'라고 담담하게 말하고 있죠. 뭐 제가 읽었는지 어쨌는지 상관없어요 ㅋㅋ
미츠하라: 저도 선물로 항상 2,3권 받았습니다.
이시하라: 우리 회사에서도 역시 그런 느낌이었습니다.
카와우에: 그런 의미에서는 그것도 '최적화'겠네요. ^^ 그럼 입원한 날들은 비즈니스 서적하고 과학서적을 읽으면서 지냈겠네요.
이시하라: 아뇨, 의학서적이에요.
그리고 제가 문병을 가면 '이 병으로 죽을 확률하고 살아날 확률은 각각 얼마정도가 있으며 나는 이 선으로 가는게 최적이라고 생각해요'라고 늘 그렇던 '문제해결'을 생각하는 자세로 얘기했습니다.
카와우에: 이와타 씨의 병은 정말로 어려운거네요. 그걸 알면서..
이시하라: 예. 다 알면서 또 이런 해결책이 있을거라고, 침대에서 늘 그렇듯이 생각했던거에요.
최신의술을 자기한테 시험해볼 수는 없을까하고 여러 아이디어를 주치의하고 얘기했던 것 같습니다. 제가 아는 이와타 사토루라는 인물은 이럴 때 '인류의 미래에는 분명 이 병은 간단하게 고칠 수 있게 됩니다. 그러기 위해서 지금 나는 무엇을 하면 될 것인가'를 생각하는 사람이거든요. 그는 정말로 엔지니어였으니까요.
카와우에: 정말로 인생 전부가 '문제해결'하고 '최적화'를 향하고 있었다...
4Gamer: 끝까지 엔지니어답게 문제의 '풀이'를 찾고 있었네요.
타나카: 그렇습니다. 하지만 저에게는 이와타 씨가 '인간을 이해하고 싶다'라는 생각이 정말로 강한 사람이라는 인상도 강해서 그게 그 정도의 '최적화'에 이어진 이유라고 생각합니다.
4Gamer: 그건 무슨 얘기죠?
타나카: 같이 개발하고 있으면 이와타 씨는 항상 담당자하고 얘기해요. 그리고 그 사람이 무언가를 찾아내거나 무언가에 다다랐다는 이야기를 정말로 즐기고 있어요. 우리들한테 쓴 소리를 할 때도 많았지만 그런 남을 생각하는 마음은 항상 머리속에서 돌아갔다는 생각이 들어요.
미츠하라: 이와타 씨는 노력을 게을리하는 사람한테는 엄격해요. 게다가 거기서 얕은 대답을 하면 순식간에 간파하고 제대로 화를 내거든요. 그러기에 이 쪽도 항상 필사적으로 생각할 수밖에 없어요. 솔직히 '귀찮아'라고 생각했던 때도 있지만요 ^^;
하지만 이 쪽 얘기를 진지하게 들어주고 이와타 씨도 여러 가지를 얘기해주니까 역시 즐거울 수밖에 없었어요.
카와우에: 하지만 확실히 그렇지도 않으면 전 사원하고 면담하는 에너지가 나오지 못할거라 생각되요.
이시하라: 조금 전에 이와타 씨가 Eudora를 인스톨 할 때 돌았다는 얘기를 했지만, 사실 저는 처음에는 (어떻게 써야 할 지) 잘 몰라서 E메일을 열지 않았어요 ㅎㅎ
이와타 씨는 '쓰고 계시나요?'라고 E메일을 보냈는데 저는 그게 와있는 줄을 몰라요. 그러니까 이번에는 이와타 씨가 직접 저한테 와서 '이시하라 씨, 제 메일이 와있어요'라고 얘기하는거에요. 진짜로 죄송해서 '죄송합니다. 똑바로 답신을 쓰겠습니다'라고 말하면 이와타 씨는 '답신을 쓰면 쓸 줄 아는거니까 잘 부탁드릴게요'라고 못을 박습니다.
4Gamer: 그 정도로 돌봐주는건 그냥 준비된게 아닌데요.
이시하라: 하지만 그런 소통을 거쳐서 점점 E메일 사용법을 익히고 쓰는 의미도 알게 됩니다. 그건 좋은데, 이와타 씨는 그럴 때마다 '알게 되서 반갑습니다'라던가 '잘하셨어요'라던가 정말로 마음 속에서 반갑게 회신을 해요. '이 사람이 정말 러브레터 보내는거 같네'라고 생각했거든요.
이시하라: 정말로 '알아줬다! 좋아! 좋아좋아!!'같은 느낌입니다 ㅋㅋ 아마도 이와타 씨에 있어서 '최적화'하고 '사람이 좋다'는 이어져있을거에요.
카와우에: 저에게 있어서 이와타 씨는 정말로 존경하는 경영자였습니다. 이번에 살아계실 적 이와타 씨의 여러 이야기를 듣고 정말로 그 생각을 굳혔습니다. 여러분, 정말로 감사합니다.
이시하라: 아뇨, 우리들이야말로 감사합니다. 지금 이야기를 통해서 보다 많은 분들한테 '이와타 사토루'라는 인간을 알게 된다면 기쁘지요.

취업 및 공모전 정보
HOME 게시판 공지사항
2017학년도 2학기 희망사다리장학금 신청 안내
희망사다리장학금 의무사항 및 신청 매뉴얼.zip
* 반드시 희망사다리장학금 의무사항 안내서(첨부파일 참조)를 숙지 한 후 신청하시기 바랍니다.
○ 대한민국 국적으로 일반대 3학년 이상 학생 중 직전학기 성적이 100점 만점의 70점 이상인 학생(1.88/4.5)
○ (취업지원형) 중소/중견(매출액 2천억 미만)기업 취업(희망)자
○ (창업지원형) 재학 중 학점인정형 창업강좌 이수(예정*)인 기창업자·창업예정자·창업희망자
* ’17년 2학기 중 수강 예정인 것을 말함
다. 지원규모: 정규학기 졸업까지 등록금 전액(입학금, 수업료) 및 매 학기 취업, 창업 준비 장려금 (200만원)
라. 의무사항: ① 재학중 직무(창업)기초교육 이수(40시간)
② 졸업 후 의무종사 이행*
* 의무종사(취업, 창업)기간: 장학금 수혜학기 수 × 180일
○ 취업(예정)자가 신청한 당시의 근무 기업이 중소기업이 아닌 경우에도 장학생으로 신청 및 선발은 될 수 있지만, 졸업 후 근무지가 중소/중견(매출액 2천 억 미만) 기업이 아닌 경우 전액 환수됨
* 신청당시 대학의 장학생 추천 및 재단의 제출서류 확인은 중소/중견(매출액 2천 억 미만) 기업 근무에 대한 판정 결과로 인정받을 수 없음
○ 부적격자로 적발 또는 의무종사 기준을 준수하지 못할 시 보증보험사를 통해 장학금 환수(원금, 손해 지연금, 법적조치비용) 등의 책임이 발생함
* (휴학인정) 군입대, 질병·상해, 임신·출산, 천재지변, 창업휴학(창업유형 신청자)
※ 초과학기, 졸업유예, 성적미달, 가족(부, 모)의 간병, 소속대학 규정상 불가피한 경우, 생계곤란으로 휴학한 경우 의무종사 또는 반환 선택 가능
○ (중복지원 금지) 「학자금 중복지원 방지 업무규정」및「2017년 직접 일자리 사업 중앙부처-자치단체 합동지침」 에 의한 중복지원 금지 위반시 장학생자격 포기 또는 해당금액을 해당기관에 반환 중 선택 ( 본교 IPP 일학습병행제 등)
○ 상세내용은 첨부된 ‘중소기업 취업연계 장학금(희망사다리) 장학생 의무사항 안내’ 참고
2017년 NCS직업기초능력(정보화소양) 특별장학금 시행 공고
2017학년도 2학기 인제장학사정관제 시행계획서 안내

● 기억절 : “사람이 마땅히 우리를 그리스도의 일꾼이요 하나님의 비밀을 맡은 자로 여길지어다 그리고 맡은 자들에게 구할 것은 충성이니라”(고전 4:1~2).
기업들이 그들의 로고나 상표명으로 식별되는 것처럼 청지기들도 그들의 상표 또는 독특한 표식으로 식별된다. 사실 많은 사람이 자신 스스로를 상표화해서 유명해졌다.
이번 주 우리는 하나님의 청지기들의 상표명을 구성하는 특성들을 살펴보려고 한다. 이러한 특성들은 우리로 하여금 예수님의 재림을 고대하게 하고 그분의 진리를 지키는 신실한 청지기로서 우리에게 맡겨진 일들을 행하도록 고무시킨다. 각 특성은 잃은 자들을 찾아 구원하기 위해 오셨던 분과 맺을 수 있는 깊은 관계를 묘사한다. 이러한 특질들을 연구하면 할수록 그것들은 우리의 삶에 더 깊이 새겨질 것이다. 하나님의 사랑의 성품은 우리의 상표가 될 것이며 지금 그리고 영원토록 삶의 모든 면에 감화를 줄 것이다.
1. 깨닫기 : 그리스도인 청지기의 특성들을 이해한다.
➌ 하나님이 우리에게 죽도록 충성하라고 요구하시는 이유는 무엇이라고 생각합니까?(계 2:10)
※ 하나님의 성품이 이루어지기를 원하시기 때문이다.
➍ 왜 우리가 하나님의 청지기로서 양심을 깨끗하게 보존하는 것이 중요합니까?(히 10:22)
※ 모든 거짓은 사탄으로부터 오는 것이기 때문이다.
➎ 우리가 하나님께 순종하는 청지기라면 그 동기와 마음이 어떠해야 한다고 생각합니까?
※ 맑은 양심으로 자발적이어야 한다.
➏ 우리가 그리스도인으로서 믿을만한 사람으로 평가를 받기 위해서 평소 어떤 모습을 나타내기로 결심하겠습니까?
※ 믿을만한 인격으로 드러나야 한다.
결론: 표적이 활 쏘는 사람에게 목표를 제시하는 것처럼 이번 교과는 헌신적인 청지기의 길을 추구하는 모든 사람에게 목표를 제시합니다. 진정한 청지기의 이러한 표식들은 만약 그것이 삶에 통합된다면 목적, 성공, 의미 그리고 소속감의 기초를 이룹니다.
“믿음이 없어 하나님의 약속을 의심하지 않고 믿음으로 견고하여져서 하나님께 영광을 돌리며”(롬 4:20).
“그리고 맡은 자들에게 구할 것은 충성이니라”(고전 4:2). 신실한 청지기에게는 “믿음의 선한 싸움을 싸우”(딤전 6:12)고 승리하는 것이 중요하다. 신실함이란 하나님의 성품으로서 그분이 우리 안에서 일하실 때에 우리에게 나타나는 성품이기도 하다. 신실하게 된다는 것은 특별히 우리가 영적인 싸움 중에서도 옳다고 여기는 것에 대해 진실함을 고수한다는 의미이다.
[히11:8~12, 17~19] 믿음으로 아브라함은 부르심을 받았을 때에 순종하여 장래 기업으로 받을 땅에 나갈새 갈 바를 알지 못하고 나갔으며 9 믿음으로 저가 외방에 있는 것같이 약속하신 땅에 우거하여 동일한 약속을 유업으로 함께 받은 이삭과 야곱으로 더불어 장막에 거하였으니 10 이는 하나님의 경영하시고 지으실 터가 있는 성을 바랐음이니라 11 믿음으로 사라 자신도 나이 늙어 단산하였으나 잉태하는 힘을 얻었으니 이는 약속하신 이를 미쁘신 줄 앎이라 12 이러므로 죽은 자와 방불한 한 사람으로 말미암아 하늘에 허다한 별과 또 해변의 무수한 모래와 같이 많이 생육하였느니라./ 18 저에게 이미 말씀하시기를 네 자손이라 칭할 자는 이삭으로 말미암으리라 하셨으니 19 저가 하나님이 능히 죽은 자 가운데서 다시 살리실 줄로 생각한지라 비유컨대 죽은 자 가운데서 도로 받은 것이니라 20 믿음으로 이삭은 장차 오는 일에 대하여 야곱과 에서에게 축복하였으며 21 믿음으로 야곱은 죽을 때에 요셉의 각 아들에게 축복하고 그 지팡이 머리에 의지하여 경배하였으며,
[롬4:13, 18~21] 아브라함이나 그 후손에게 세상의 후사가 되리라고 하신 언약은 율법으로 말미암은 것이 아니요 오직 믿음의 의로 말미암은 것이니라./ 18 아브라함이 바랄 수 없는 중에 바라고 믿었으니 이는 네 후손이 이 같으리라 하신 말씀대로 많은 민족의 조상이 되게 하려 하심을 인함이라 19 그가 백 세나 되어 자기 몸의 죽은 것 같음과 사라의 태의 죽은 것 같음을 알고도 믿음이 약하여지지 아니하고 20 믿음이 없어 하나님의 약속을 의심치 않고 믿음에 견고하여져서 하나님께 영광을 돌리 21 약속하신 그것을 또한 능히 이루실 줄을 확신하였으니,
답: 하나님의 약속을 조금도 의심 없이 믿고 명령대로 생활하는 것이다.
히브리어로 ‘신실하다’라는 말은 신임한다는 뜻이다. ‘아멘’이란 말도 같은 어근에서 비롯되는데 사실 그 의미는 ‘단단한’, ‘견고한’이다. 신실함이란 우리가 시험과 연단을 거쳐서 하나님의 계획에 단단히 충성스럽게 머물고 있음을 의미한다.
황제 앞에서의 진술을 준비하면서 개혁자 마르틴 루터는 “하나님의 말씀을 읽고 자신의 글을 검토하면서 자신의 답변을 적합한 형태로 작성하려고 노력했다.… 그는 성경을 가까이했다.…그는 감격하여 왼손을 성경에 올려놓고 오른손을 하늘을 향하여 들며 자신은 복음에 신실하게 머무르겠으며 심지어 자신의 피로서 그의 증언에 인을 쳐야 할지라도 자신의 믿음을 거침없이 고백하겠노라고 서약했다.”—J. H. Merle d’Aubign, History of the Reformation (New York: The American Tract Society, 1846), vol. 2, book 7, p. 260.
<부가설명> 성경의 하나님께서는 그의 말씀에 신실하시다. 약속은 반드시 시행하신다. 여자의 후손을 약속하셨는데 때가 찼을 때 그 약속을 시행하셨다. 예수께서 남자와 상관없는 동정녀에게 잉태하시고 탄생하셨다. 또 십자가에서 발꿈치를 상하셨으니 부활하셔서 사망의 세력을 잡은 마귀를 없이하셨다.(히2:14) 마귀는 이때 의미상으로 없어진 것과 다름이 없다. 그것이 실제로 없어지는 것은 천년기 후에 실현된다. 아브라함에 하신 약속은 이삭을 통하여 성취되게 하셨고 그것은 이스라엘 민족과 오늘날 교회로 이어지면서 이우러지고 있다. 아브라함은 하나님의 약속을 자기 노력으로 성취하려는 유혹에 빠져서 하갈을 첩으로 취하였다. 그러나 이스마엘은 약속의 자녀가 아니라 육체의 자녀였다. 결과는 약속의 자녀를 핍박하는 세력이 되었다. 이런 시행착오를 거쳐서 아브라함은 하나님께 신실해졌다. 바울은 우리는 미쁨이 없을지라도 하나님은 언제나 미쁘시다고 하셨다.(딤후2:13) 미쁘다는 말이 신실하다는 말이다. 아브라함은 하나님의 약속을 의심한 것은 아니다. 그러나 그 약속을 성취하는데 자기 노력을 보태려고 했다. 그래서 아브라함이 더 노력할 수 없을 때까지 기다리신 것이라고 생각된다. 그가 자기 몸의 죽은 것 같음을 알고도 하나님의 약속을 끝까지 믿었다. 믿음이 없어지지 않았다. 결국 그는 하나님의 약속을 굳게 믿었다. 이 믿음이 우리에게 필요하고 청지기로서 책임을 다하는데 필요하다.
“한 사람이 두 주인을 섬기지 못할 것이니 혹 이를 미워하고 저를 사랑하거나 혹 이를 중히 여기고 저를 경히 여김이라 너희가 하나님과 재물을 겸하여 섬기지 못하느니라”(마 6:24).
1. 우리는 위의 말씀을 통해서 하나님께 대한 충성의 중요성에 대해 무엇을 깨닫게 되는가?
답: 한 분에게만 충성할 수밖에 없는 것이 인간의 정체이다. 두 주인을 섬기면 두 주인에게 다 충성이 되지 않는다.
“질투라 이름하는”(출 34:14) 하나님에 대한 지식은 우리에게 마땅히 충성을 호소한다. 질투의 하나님에 대한 충성은 사랑의 충성이다. 믿음의 싸움 중에서 충성은 우리의 정체성을 정의하는 데 도움을 주며 우리로 하여금 전투를 지속하도록 격려한다. 우리의 충성은 하나님께 중요한 문제이다(왕상 8:61). 충성은 모든 사태에 대비하려는 계약이나 단순한 일련의 규율과는 다르다. 오히려 그것은 우리 개인의 신념과 믿음, 헌신에 대한 가시적인 표현이다.
2. 대상 28:9을 읽어 보라. 우리는 이 말씀에서 충성의 중요성에 대해 무엇을 깨닫게 되는가?
[대상28:9] 내 아들 솔로몬아 너는 네 아비의 하나님을 알고 온전한 마음과 기쁜 뜻으로 섬길지어다 여호와께서는 뭇 마음을 감찰하사 모든 사상을 아시나니 네가 저를 찾으면 만날 것이요 버리면 저가 너를 영원히 버리시리라.
답: 하나님께 충성하지 않으면 하나님께서 그를 떠나실 것이다.
충성이 있는 곳에는 배신의 가능성도 있다. 사랑과 마찬가지로 충성도 자발적인 것이다. 만약 그렇지 않다면 그것은 진정한 충성이 아니다. 전쟁터에서 최전방의 병사들은 물러서지 말고 싸워야 한다. 그렇게 하지 않으면 장교들이 그들에게 총을 쏜다. 이들은 그들의 의무를 다할 뿐이지 그것이 꼭 충성심에서 비롯된 것은 아니다. 하나님이 우리에게 바라시는 그런 종류의 충성이 아니다.
욥을 보라. 그는 자신의 가족과 소유와 건강을 파괴할 재앙을 내다보지 못했다. 그는 신뢰와 사랑과 헌신의 마음을 저버릴 수도 있었다. 그러나 하나님께 대한 그의 충성심은 흔들리지 않는 윤리적인 선택과 같은 것이었다. 정직하고 두려움 없이 하나님을 공개적으로 찬양하면서 그는 유명한 말을 남겼다. “그분이 나를 죽이신다 해도 나는 그분을 신뢰할 것이네”(욥 13:15, 우리말성경).
“또 우리 형제들이 어린 양의 피와 자기들이 증언하는 말씀으로써 그를 이겼으니 그들은 죽기까지 자기들의 생명을 아끼지 아니하였도다”(계 12:11).
<부가설명> 성경에 충성이라고 번역된 말은 믿음이라는 말과 같다. 성령의 열매에 충성과 온유와 절제라는 성질이 있는데 충성은 ‘피스티스’이다. ‘믿음’이라는 말이다. 충성은 믿음에서 나온다. 위에 욥기를 인용했는데 ‘나는 그분을 신뢰할 것이네’라고 했다. 신뢰하기 때문에 그분이 나를 죽이시더라고 충성할 수 있는 것이다. 신뢰, 곧 믿음과 충성은 같은 것이다. 믿지 않으면 충성할 수 없다. 믿음이 생활현장에 나타나는 모습이 충성이다. 신실한 청지기라는 말은 충성된 청기지라는 말과 같은 말이다. 신실하다는 말은 ‘피스토스’인데 믿음이라는 말 ‘피스티스’의 형용사이다. 결과로 ‘피스튜오’한다. 이 말은 믿는다는 동사이다. 이 말은 또한 ‘맡긴다.’는 의미이기도 하다. 하나님께서 우리를 믿고 자기 소유를 맡기셨다. 그러므로 우리도 하나님이 맡긴 하나님의 소유를 하나님의 뜻에 합당하도록 관리하며 자기를 하나님의 뜻에 맡겨야 한다. 그렇기 위하여서는 자기 뜻을 포기해야 한다. 자기 뜻이 곧 하나님의 영광을 위한 것이 되어야 한다. ‘나의 품은 뜻 주의 뜻 같이 되게 하여 주소서.’ 이것이 그리스도인의 충성의 노래이다.
“우리가 마음에 뿌림을 받아 악한 양심으로부터 벗어나고 몸은 맑은 물로 씻음을 받았으니 참 마음과 온전한 믿음으로 하나님께 나아가자”(히 10:22).
세상에는 우리가 소유할 수 있는 소중한 것들이 많다. 건강, 사랑, 우정, 가족, 이 모든 것들이 복이다. 그런데 그 안에서도 가장 중요한 것 중 하나는 깨끗한 양심이다.
[히10:19~22] 그러므로 형제들아 우리가 예수의 피를 힘입어 성소에 들어갈 담력을 얻었나니 20 그 길은 우리를 위하여 휘장 가운데로 열어 놓으신 새로운 살 길이요 휘장은 곧 그의 육체니라 21 또 하나님의 집 다스리는 큰 제사장이 계시매 22 우리가 마음에 뿌림을 받아 악한 양심으로부터 벗어나고 몸은 맑은 물로 씻음을 받았으니 참 마음과 온전한 믿음으로 하나님께 나아가자.
[딤전4:1,2] 그러나 성령이 밝히 말씀하시기를 후일에 어떤 사람들이 믿음에서 떠나 미혹케 하는 영과 귀신의 가르침을 좇으리라 하셨으니 2 자기 양심이 화인 맞아서 외식함으로 거짓말하는 자들이라.
답: 악한 양심은 아담 안에서 죽은 양심이고 화인 맞은 양심은 외식(外飾)하고 거짓말하는 양심이다.
양심은 우리의 외적인 생활을 주시하는 내적인 감시 장치로서 기능한다. 양심은 높고 완전한 표준 곧 하나님의 율법에 연결되어야 한다. 하나님은 당신의 율법을 아담의 마음에 기록하셨지만 죄는 그의 마음에서뿐 아니라 그 후손의 마음에서까지 율법을 거의 지워버렸다. 하지만 율법의 흔적은 여전히 남아 있다. “이런 이들은 그 양심이 증거가 되어 그 생각들이 서로 혹은 고발하며 혹은 변명하여 그 마음에 새긴 율법의 행위를 나타내느니라”(롬 2:15). 예수님은 아담이 실패한 지점에서 성공하셨다. 왜냐하면 하나님의 율법이 그분의 “심중에 있”(시 40:8)었기 때문이다.
2. 바울은 악한 양심을 해결할 수 있는 유일한 방법이 무엇이라고 했는가?(히 9:14)
[히9:14] 하물며 영원하신 성령으로 말미암아 흠 없는 자기를 하나님께 드린 그리스도의 피가 어찌 너희 양심을 죽은 행실에서 깨끗하게 하고 살아 계신 하나님을 섬기게 하지 못하겠느냐.
답: 예수님의 보혈로 씻음을 받는 것이다.
“거미줄이 쳐진 양심의 골방에 들어가야 한다. 영혼의 창문들은 지상을 향하여는 닫히고, 의의 태양의 밝은 광선이 자유롭게 들어올 수 있도록 하늘을 향하여는 활짝 열려야 한다.… 마음은 선과 악을 구별할 수 있도록 깨끗하고 순결하게 보존되어야 한다”(그리스도인의 마음과 품성과 인격 1권, 327~328).
하나님의 율법이 신자의 마음에 새겨졌고(히 8:10) 그 신자가 믿음으로 그 율법을 따르고자 한다면 깨끗한 양심이 주어지는 것은 당연한 결과이다.
<부가설명> 구약성경에는 양심이라고 번역된 말이 한 번도 없다. 양심이라고 번역된 말은 신약에만 28번 있다. 양심이라고 번역된 헬라어는 ‘쉬네이데시스’인데 헬라어 성경에는 30번쯤 사용한 것 같다. ‘쉬네이데시스’는 구약 70인역본에서 3회만 나온다. 전 10:20에서 심중(心中)을 그렇게 번역하였다. 외경 집회서 42:18에서는 단순히 ‘지식’을 의미하였다. ‘쉬네이데시스’는 ‘쉬네이도’(함께보다, 이해하다)에서 유래했으며, ‘의식, 양심, 성실함’을 뜻하는 말이다. 여기서 ‘함께보다’는 뜻은 생각하면 재미있다. 모든 사람들이 함께 본 것이 무엇일까? 시편 33:15에는 “저는 일반의 마음을 지으시며 저희 모든 행사를 감찰하시는 자로다.”라는 말씀이 있다. ‘일반의 마음’이라고 번역했는데, 이 말은 모든 사람들의 마음을 동일하게 지으셨다는 뜻이 있다. 함께 본 것이 무엇일까? 하나님께서 사람을 하나님의 형상대로 창조하셨다. 모든 사람들의 의식(쉬네이데시스)에는 이 하나님의 형상이 깃들여 있다는 뜻으로 이해할 수 있다. 사망이 되어서 양심도 썩어짐의 종노릇 하게 되었지만 그래서 아직은 하나님의 형상을 본 그것이 남아 있게 하신 것이다. 예수님을 믿을 때 예수님의 속죄의 피가 이 양심을 살아나게 하신다. 즉 하나님의 형상이 회복되게 하시는 것이다. 그것이 피로 씻어 깨끗하게 된 양심이다. 청지기는 이 마음이 있어야 한다.
“우리가 하나님을 사랑하고 그의 계명들을 지킬 때에 이로써 우리가 하나님의 자녀를 사랑하는 줄을 아느니라 하나님을 사랑하는 것은 이것이니 우리가 그의 계명들을 지키는 것이라 그의 계명들은 무거운 것이 아니로다”(요일 5:2~3).
아벨은 하나님의 명령에 순종하는 마음으로 제물로 바칠 어린 양을 붙잡고 제단 앞에 무릎을 꿇었다. 반면 가인은 열매를 붙잡고 분노하여 제단 앞에 무릎을 꿇었다. 둘 다 제물을 가져왔지만 한 사람만 하나님의 명령에 순종하였다. 죽임을 당한 어린 양은 가납되었지만 땅의 수확물들은 거부되었다. 두 형제 모두 희생 제물의 의미와 그와 같은 지시를 이해했지만 한 사람만 하나님의 명령에 순종했다(창 4:1~5).
1. 요일 5:2~3과 롬 1:5, 10:16~17을 읽어 보라. 이 말씀들에 따르면 율법의 행위 없이 믿음으로 구원을 얻은 우리에게 순종이란 어떤 의미인가?
[요일5:2,3] 우리가 하나님을 사랑하고 그의 계명들을 지킬 때에 이로써 우리가 하나님의 자녀를 사랑하는 줄을 아느니라 3 하나님을 사랑하는 것은 이것이니 우리가 그의 계명들을 지키는 것이라 그의 계명들은 무거운 것이 아니로다.
[롬1:5] 그로 말미암아 우리가 은혜와 사도의 직분을 받아 그의 이름을 위하여 모든 이방인 중에서 믿어 순종하게 하나니.
[롬10:16,17] 그러나 그들이 다 복음을 순종하지 아니하였도다 이사야가 이르되 주여 우리가 전한 것을 누가 믿었나이까 하였으니 17 그러므로 믿음은 들음에서 나며 들음은 그리스도의 말씀으로 말미암았느니라.
답: 순종은 구원받은 사람들의 사망에서 생명으로 옮긴 생명의 열매이다. 이 열매가 없으면 진정으로 구원받은 것이 아니다.
우리는 구원을 얻기 위해 순종하는 것이 아니라 이미 구원을 받았기 때문에 순종한다. 순종은 도덕적인 신앙에 대한 실질적인 진술이다. 사무엘은 사울에게 이렇게 말했다. “여호와께서 번제와 다른 제사를 그의 목소리를 청종하는 것을 좋아하심 같이 좋아하시겠나이까 순종이 제사보다 낫고 듣는 것이 숫양의 기름보다 나으니”(삼상 15:22).
<부가설명> 우리 몸에는 많은 지체들이 있고 각 지체들은 몸에서 수행해야 할 책임과 직무가 있다. 심장은 뛰어야 하고 눈은 보아야 하고… 이것들이 직무를 수행할 수 있기 위해 가장 중요한 것은 생명이 있어서 작용해야 한다. 다음으로는 뇌가 제 기능을 발휘해야 한다. 모든 지체들은 뇌의 지시를 받지 않는가? 뇌가 고장 나면 지체들이 바르게 활동하는데 지장이 생긴다. 또 지체 자체가 고장이 나면 뇌의 지시를 따르지 않는다. 지체들의 움직임은 뇌의 작용을 따르는 것이다. 이것을 우리는 뇌가 지시하는데 지체들이 순종한다고 말할 수 있지 않겠는가? 순종은 지체들이 자기 위치에서 뇌의 지시대로 움직이는 것이다. 그것을 움직이게 하는 것은 생명과 뇌의 작용이라고 하면 틀리는 것인가? 성도들의 순종도 같다고 생각한다. 우리는 예수님이 머리인 교회의 지체들이다. 우리가 순종하는 것은 머리되신 예수님의 생명작용에 반응하는 것뿐이다. 그러므로 순종도 나의 행동이 아니라 예수님의 행동이다. 예수님의 지체라면 그렇다. 순종이 되지 않으면 지체가 고장 났거나 떨어져나갔거나 그 중에 하나이다. 우리는 건강한 지체인가? 순종이 증명한다.
“지극히 작은 것에 충성된 자는 큰 것에도 충성되고 지극히 작은 것에 불의한 자는 큰 것에도 불의하니라”(눅 16:10).
1. 눅 16:10~12을 읽어 보라. 우리는 이 말씀을 통해 신뢰에 대해 무엇을 깨닫게 되는가? 신실한 청지기에게 이러한 특성이 그토록 중요한 이유는 무엇인가?
답: 충성하지 않으면 하나님께서 그런 사람에게 영원한 나라를 상속하지 않으신다.
신뢰성이라는 이 원리는 성경 전체에 나타난다. 예를 들어, 네 명의 레위인 문지기 우두머리들은 밤마다 구약의 성전을 지키도록 위임받았다. 그들은 보화로 가득한 창고들을 지키고 매일 아침 문을 열 수 있도록 열쇠를 보관해야 했다(대상 9:26~27). 그들은 믿을 만한 인물로 간주되었기 때문에 그러한 임무가 맡겨졌다.
신뢰성이란 훌륭한 청지기의 특징이다. 신뢰할 만한 청지기들은 그들에게 주어진 역할의 중요성을 이해한다. 그리고 하나님이 신뢰할 만한 분이시기에 그들도 그분과 같이 되는 것을 목표로 삼아야 한다는 사실을 이해한다(신 32:4, 왕상 8:56).
신뢰성은 성숙한 성품의 특성이다. 그것은 관찰자들이 보기에 한 사람이 성취할 수 있는 최고 수준의 성품과 역량이다. 하나님의 성품을 반사한다는 것은 그대에게 달리 행하도록 억압하는 사람 또는 상황과 관계없이 그대가 스스로 행하겠다고 말한 것을 행하겠다는 뜻이다(왕하 12:15).
다니엘은 세계적인 두 제국의 왕들로부터 신임을 받았다. 왕에게 진실과 지혜를 가감 없이 말하는 믿음직한 조언자로서의 그의 생애와 명성은 간신과 마법사들의 태도와는 정반대였다. 신뢰성은 윤리의 꽃이다. 그것은 그대의 도덕적인 원칙들을 가장 순수한 형태로 진열한다. 이러한 자질은 어느 날 밤 갑자기 생기는 것이 아니라 오랫동안 작은 일도 성실하게 임할 때 이르러 온다.
사람들은 우리의 신뢰성에 주목한다. 그들은 우리가 여론, 유행, 아첨에 쉽게 흔들리지 않으리라는 사실을 알고 우리를 존경하며 의지한다.
우리는 하늘을 위한 지상의 시험 무대에서 우리의 성품의 결과를 나타내야 한다. 신뢰할 수 있게 되었다는 평가는 그러한 성품의 성과를 증명한다. “우리는 그리스도의 왕국의 신실하고 믿음직한 신민이 되어서 세상적으로 지혜로운 자들이 하나님 나라의 시민들의 부요와 선함과 자비, 온유와 예절을 볼 수 있도록 해야 한다”(교회증언 6권, 190).
<부가설명> 오늘 청지기의 표지(標識, 표식은 잘못된 읽기이다.) 열거한, 신실함, 신뢰할 만하다는 말은 전부 헬라어 ‘피스티스, 피스토스, 피스튜오’에서 나온 말이다. 깨끗한 양심과 순종만이 다른 단어이다. 청지기는 믿을 수 있는 인격이어야 한다는 말이다. 그런 사람은 깨끗한 양심으로 하나님의 말씀을 수행하는 지체들이 된다는 것을 나타낸다. 순종이라는 단어는 ‘휘포쿠오’ ‘휘포탓소’등인데 ‘휘포’라는 말은 ‘…아래’라는 뜻이다. 순종은 누군가가 순종하는 사람 위에 있다는 것을 나타낸다. 위에서 시키는 사람의 말을 듣는 것이 ‘휘포쿠오’이고 위에서 시키는 대로 정돈하는 것이 ‘휘포탓소’이다. 청지기는 위에 주인이 계신다. 주인이 시키는 말을 잘 듣고 시키는 말대로 하는 것이고, 시킨 대로 정돈하는 것이다. 그리스도인 청지기는 예수께서 주인이시기 때문에 예수님의 말씀을 잘 듣고 그대로 수행해야 하고 그대로 정리해야 한다. 그렇게 할 때 주인의 신임을 얻고 하늘나라를 상속받게 된다. 하나님이 주신 것을 하나님의 뜻대로 관리하지 못할 것을 아시면 하나님께서 관리할 것을 맡기겠는가?
2월 9일(금) 더 깊은 연구를 위해
“사탄의 계획은 예로부터 예수님을 향한 사람들의 마음을 인간들에게로 돌리게 하여 개인적인 책임감을 말소시키려 하는 것이었다. 사탄은 하나님의 아들을 유혹하려던 계획에는 실패했으나 타락한 인간에게는 훨씬 더 성공적이었다. 그리하여 그리스도교의 신앙은 타락했다”(초기문집, 213).
우리는 우리 존재의 중심에 그리스도를 모시고 그분의 인도를 따라야 한다. 그러면 믿음, 충성, 순종, 깨끗한 양심, 신뢰성, 개인적인 책임감이 우리의 삶에 나타날 것이다. 그렇게 우리는 하나님의 손에서 청지기로 완성된다(시 139:23~24).
개인의 책임감은 성경의 핵심적인 개념이다. 예수님은 지구에 계시는 동안 아버지께 개인적으로 책임을 다하셨다(요 8:28). 우리는 모든 무익한 말에 책임을 져야 한다(마 12:36). “무릇 많이 받은 자에게는 많이 요구할 것이요”(눅 12:48). 개인적인 책임감에 대한 가장 큰 위험 요소는 우리의 의무를 다른 사람에게 전가시키려는 경향이다.
“그것은 우리가 투자하도록 위탁받은 것이지 우리의 자산이 아니라는 것을 명심해야 한다. 만약 그렇다면 우리는 자유 재량권을 주장하고, 우리의 책임을 다른 사람들에게로 옮기거나 우리의 청지기 직분을 그들에게 넘길 수도 있을 것이다. 그러나 그럴 수 없다. 주께서 우리를 각자 그분의 청지기로 삼으셨기 때문이다”(교회증언 7권, 177).
➊ 이번 주에 공부한 청지기의 모든 표식을 살펴보십시오. 개인적인 책임감, 신뢰성, 순종, 충성, 깨끗한 양심, 신실함. 이것들은 어떻게 서로 연결되어 있습니까? 하나에 대한 태만은 어떻게 다른 것에 대한 태만으로 이어질 수 있습니까? 또는 하나에 대한 엄격한 고수는 어떻게 다른 것에 대한 고수로 이어질 수 있습니까?
※ 이미 부가설명에서 말했듯이 신뢰성, 충성, 신실함은 다 같은 믿음을 뜻하는 ‘피스티스’에 관련된 단어들이다. 우리가 참으로 예수님을 믿는 사람이라면 이렇게 되게 되어 있다.
➋ 복음의 약속이 어떻게 양심의 가책으로 씨름하는 자들에게 도움이 되는지 묵상해 보십시오. 그들은 어떤 약속을 주장할 수 있습니까?
➌ 어떤 상황에서 우리는 사람에게 또는 옳지 않은 것에 충성할 수도 있습니까?
※ 이기심과 또는 위협에 의하여 그렇게 될 수 있다.
댓글 쓰기 권한이 없습니다. 로그인 하시겠습니까?

지리산닷컴 :: 큰 산 아래 이야기 - 그곳 / 꽃, 2016 - 노래를 내려놓다
노점은 아직 열리지 않았다.
일제히 창을 꼬나들고 입구를 노려보고 있지만 진격 나팔소리는 3일 동안 울리지 않았다.
그러나 변비도 한계는 있는 법. 월요일 오후에는 십리벚꽃길의 화전은 시작될 것이다.
19번 국도는 번잡하거나 정지화면일 것이기에 오지 않을 천막을 기다릴 이유는 없었다.
미루어 두었던 미션을 오늘 처리하기로 했다.
지난 늦은 가을부터 왕학봉 어르신의 부탁이 있었다. 영정사진.
꽃 피는 봄이 오면 찍자고 말씀 드렸다. 그리고 나는 주로 화개에 있었다.
두어 번 무얼까?를 통해서 나를 찾으신 모양이다.
그 사진 찍는 친구 오미동을 떠났냐고.
오미동. 이 질기거나 연약한 인연.
나에게 오미동은 영화 <트루먼 쇼>의 배경과 같은 마을이다.
그 시간, 그 계절이 오면 영화는 어김없이 같은 모습으로 무한 반복된다.
출연배우들도 그 시간, 그 계절이면 언제나 같은 사람들이다.
새 인물이 이 화면 속에 등장하지 않으니 생경함은 없다.
보이지 않음은 낯설지 않다. 처음 보이는 것이 낯설 뿐이다.
일요일. 역시 오미동은 바람이 불었고 봄꽃을 쫓아 온 도시 사람들의 승용차와 관광버스가
약간 어지럽고 마을 엄니들은 운조루 앞 좌판에 자리를 잡았다.
오늘도 지정댁, 청내댁, 대구댁, 금강댁, 근동댁, 갑동댁, 운암댁이 위치 변경 없는
교실의 학생들처럼 자리를 잡았다. 그 앞으로,
헬로키티 어르신은 언제나 같은 자세로 시나리오에 나와 있는 그대로
어쩌면 다 듣지 못한 저 자리에서의 대화도 지난 10년 동안 같았을 것이다.
이 모습에 코끝이 약간 시큰했다.
‘왕샌’의 마지막 촬영 장소로 택한 어르신 댁으로 오르는 길에 대평댁 마당으로 들어섰다.
하루 전에 무얼까?가 전한 대평댁의 토끼 이야기를 들었다.
얼마 전부터 마당에서 토끼를 키우는데 새끼를 낳지 않는다는 것이다.
그래서 마을 어느 큰 집 마당 풀을 맬 때 대평댁 특유의 나긋한 말씀을 듣고 쓰러졌다는.
“좆도 없는 토끼라 새끼를 낫틀 안 혀.”
발언의 진위를 파악해야 했다.
마스크를 쓴 나를 알아보지 못하시다가 반색을 하신다.
“엄니, 좆도 없는 토깽이 키운담서요?”
수사 결과 ‘젖도 없는 토끼’가 정확한 워딩이었다.
새끼를 낳았으나 모두 죽였다. 옆에 있던 ‘덩덕개’가 소리를 보탰다.
“엄니 토끼는 새끼 노믄 입구를 개려줘얍니다. 암 그럼 다 죽여요.”
그리고 토끼장으로 손을 넣어서 암놈을 살펴보고 ‘젖 있음’을 확인했다.
대평댁이 ‘낯선 자의 훈수’를 받아들일 가능성은 거의 없다.
달근하다. 겨울 감기약처럼 그렇게 만들어 두고 숟가락으로 훌훌 씹고 마신다.
‘퍼 주는데’ 이골이 난 대평댁은 역시 소복하게 담고 옆에 ‘당연히 두 그릇은’ 먹을 것에
대비한 양푼이를 대기시켜 두고 있었다.
“자네들 잡솨. 왕샌은 안 온가?”
대평댁은 지난 7년 동안 해 오던 반복된 대사를 쳤다.
“약은 서울에서 붙여 옵니까?”
“어제 내가 택시 불러가꼬 읍내서 타왔어.”
“그러믄 다음에는 제 차로 나갑시다.”
“아, 자네는 화개로 갔담서 어찌케 한당가.”
“아, 마을 떠난 게 아니라니까!”
그러나 역시 이번에도 ‘대평댁의 두유’ 몇 개가 비닐 봉다리에 담겨져 있었다.
화개 노점 끝나고 나면 대평댁과 지정댁 모시고 마당에서 고기라도 한 번 구워야겠다.
지난 2년 간 너무 소홀했다. 9년 전 어느 봄 날 지리산닷컴의 컨테이너를 처음 착륙했던
어쩌면 화양연화의 시절이었을지도 모를 일이다.
살구꽃이 피어 있었다. 사람이 없어도 나무는 제 할 일을 한다.
그러나 언제나 나무가 하는 일은 사람보다 장하다.
오늘도 청노새 짤랑대는 역마차 길에 눈길을 던지고 있다.
어쩌면 양복을 입으실 것이라는 생각은 했지만 막상 양복을 입고 내 마당 앞에서
기다리고 계신 어르신을 뵙고 살짝 당황했다. 잘 어울리셨다. 워낙에 표정이 좋으신 분이다.
개인적으로 영정사진 찍어 달라는 노인들의 수줍은 부탁을 들을 때 마음이 제일 뿌듯하다.
‘소용없는 사진’으로 판결 받았다. 심지어 유언으로 ‘꼭 그 사진으로’ 라는 말씀을
남긴 경우도 내가 찍은 사진의 얼굴에 양복을 합성하기도 했다.
“사용하진 않을 사진인데 이왕 이런 날이니 댁에서 한 번…”
이른바 B컷이다. 내가 품기 위한 사진이다. 평생 사시던 초라한 집을 배경으로 몇 컷,
한 평생의 시간이 순간으로 서 있다.
이제 한영애의 노래를 멈추고 아래 유튜브 영상을 플레이하자.
영상 속의 카페 같은 것을 한 번 만들어 보자. 봄날은 또 오고 우리는 외롭지 않은가.
저희가 준비를 너무 일찍 시작해서 전투를 정말 코 앞에 두고 지쳤어요. ㅎㅎㅎ
아~ 저는 대평댁 하면 권산님께 너무 먹여서(?) 배가 찢어질뻔했다는 사건(?) 나요. 대평댁 할머니의 맥이기는 여전 하시네요. ㅋㅋ
70년대 중반생인 저는 "오부리 악사"의 뜻을 모르겠어요. -.-
사진 잘 박으시는 이장님을 본받아 영정전문 사진가가 되겠다고 하면 뒤지게 맞을라나요. ㅎ
전문까지는 필요 없고요. 시골 사시면 영정 사진 찍어드리면 좋아라 하십니다.
꽃은 십리벚꽃길 아래는 70% 화개중학교 부근은 40%, 그 위는 30% 정도 피었습니다.
아침에 다시 들어와야겠네요
마을 험한 일 여전히 열심히 하시고 맨땅에펀드에도 잠시 참여하셨죠.
도시 속 삶에 또다시 찌들어 가는 것 같다는 생각이 드는 찰나에 읽어본 이장님의 글은 참으로 제게 정서적 위안으로 다가옵니다.
잘 보고 공감하였습니다. 감사합니다.
예, ㅎ 세상 속에 있을 수밖에요. 힘!
더 이상 나를 사랑하지 않는다면 예전에 사랑했었다는 게 무슨 소용인가요
이미 지나가 버린 사랑을 기억해선 안되겠지요
먼 옛날, 나는 당신 인생의 꿈이었는데
- 유튜브 영상 가사 맘대로 의역 -
와, 절절한 가사. 풍부한 경험 없이는 이렇게 번역 (?) 못 합니다.
글의 마지막 비디오 한편에 마음이 차분해집니다. 가사의 뜻을 몰라도 연주와 노래하는이의 목소리만으로도 충분하군요. 기후변화가 어찌될지 모르지만 봄날은 짧아도 어김없이 겨울 다음 봄이라는 예언을 실현시켜줘서 다행입니다. 무엇인가 예측 가능한 것이 있다는 것이...^^ 이장님, 광합성 듬뿍 하세요!
광합성. 꽃 지면 광합성의 시절입니다.
첫 페이지 1 2 3 끝 페이지

광명의 민주당에 차르(황제)가 있다!
광명에서 둘째가라면 서러워할정도로 자신이 하고자 하는 말은 주변의 눈치를 보지 않고 과감하게 쏟아내는 사람이 이효선 자유한국 시장 후보이다. 이효선 후보가 권태진 도의원후보의 선거사무소 개소식에서 질풍처럼 내뱉은 말이 다시 한번 지역사회를 소용돌이 속으로 몰아넣고 있다. 이효선 후보는 권태진 후보의 개소식에서 제일 마지막으로 제일 많은 시간을 써가면서 축사의 대부분을 더불어민주당의 잘못을 지적하는데 할애했다. 이 후보는 “더불어민주당이 민주적이라고 말하지만 자유한국당이 더 민주적이다” 라면서 “이번에 4명중에 2명이 컷오프가 되고 두명이 붙었는데 A후보를 C,D가 밀어서 연대를 했습니다. 4명이 해서 14%를 이겼는데 다시 둘이 붙었는데 세명이 붙었는데도 불구하고 거꾸로 15%를 젖어요. 14%를... 이거는 우리 러시아 가면 푸틴이라는 차르가 있어요. 러시아의 차르라는 황제가 주물렀다 폍다 하는 게 나라입니다. 광명의 민주당은 또 차르가 있습니다. 그 사람이 00노는 그게 훼까닥 뒤집혀서 15%이겼던 사람이 14%지는 괴팍한 결과가 나오는 동네가 광명이 됐습니다. 이제 표로 응징해야 됩니다. 잘못을 용납하면 안됩니다”라고 폭탄성 말을 했다. 중세 러
‘검증된 도의원은 역시 권태진’이라며 재선에 도전장을 던진 권태진 자유한국당 제1선거구 도의원 후보가 5월 26일(토) 17:00 광명동에 위치한 선거사무소에서 개소식을 갖고 본격적인 선거운동에 돌입했다. 이날 개소식은 6번째 선거에 나온다는 본인의 말을 증명하듯이 김기윤 위원장, 박종애 노인지회장, 한순일 광명충청향우회장, 박종덕 영남향우회장 등 많은 단체장, 구인회 자유한국당 광명갑 고문과 당원, 그리고 많은 지지자들이 참석하였다. 구인회 광명갑 고문은 “치열한 선거다. 자유한국당이 이렇게 내려간 적이 없다. 더 내려갈 때도 없다. 이제 올라갈 일만 남았다”면서 “여러분이 한표 한표 응원해주면 도의회에 입성하는데 문제가 없을 것이다. 광명발전을 위하여 기회를 만들어 달라”고 지지를 호소했다. 권태진 후보는 인사말에서 “2001년, 백혈병을 앓고 있는 6살 난 한 아이를 만나게 되었다. 제대로 병원치료를 받지 못하는 아이를 보면서 동네에서 몇몇 분들과 함께 모금운동을 시작하면서 이 아이와 같은 사회적 약자들을 위한 행복공동체를 만들고 싶다는 절실함이 있었고, 그 절실함 때문에 정치를 시작하게 되었다”고 자신의 정치입문이 자신을 위한 것이 아닌 사회적…
광명시의회 의원선거에서 ‘일 많이 한 시의원, 일 잘하는 시의원’이라는 슬로건으로 가선거구에 출마하는 김정호 자유한국당 후보가 5월 26일(토) 15:00 광명동에 위치한 선거사무소에서 개소식을 갖고 본격적인 선거운동에 돌입했다. 이날 개소식은 김기윤 자유한국당 광명을당협위원장, 박종애 대한노인회 광명지회장, 한순일 광명충청향우회장, 이강우 광명새마을금고이사장, 김유종 광명예총회장, 박세용 전)재향군인회장, 안경애 광명전통시장 이사장과 단체장, 당원 및 지지자들이 참석한 가운데 진행되었다. 박종애 노인지회장은 “시의원을 하신 분이니 그 경력을 경험삼아 버릴 건 버리고 좋은 점만 취해서 지역의 소외당하고 억울한 사람들을 위해 구석구석 잘 점검하여 그분들의 마음에 영원히 남는 정치인이 되길 바란다”면서 “여기계신 분들도 후회하지 않는 선택을 하실 것으로 믿는다”고 했다. 이강우 이사장은 “정치인은 나라사랑하는 마음이 있어야 한다. 또 믿을 수 있는 사람이어야 한다. 여러분이 믿을만한 사람을 선택하라. 인간이 사는데 사람과 사람의 믿음이 제일이다”라고 했다. 김정호 후보는 “감사드린다. 어려운 과정이지만 반드시 넘어야 한 길이라 생각한다”면서 “지난 4년 동
광명시선거관리위원회(위원장 김호춘)는 제7회 전국동시지방선거 광명시장 선거에 출마한 후보자를 대상으로 정책선거실천 약속 및 촉구의 장을 마련하고자 5. 25.(금) 19:00 「매니페스토 정책선거 실천 협약식」을 광명시선거관리위원회 대회의실에서 개최했다. 행사에서는 구체적이고 실현가능한 공약을 펼치겠다는 약속을 다짐하는 의미에서 모든 후보자가 매니페스토 실천 협약서에 각각 서명 후 교환하고, 정책선거 실천 다짐을 발표했다. 광명시선관위는 협약식을 계기로 정책경쟁 중심의 건전한 선거 문화를 조성하고, 시민과의 약속을 실천하는 문화가 이루어지기를 바란다고 밝혔다.
본인의 말처럼 광명에서는 유일무이한 시의원 5선에 도전하는 나상성 시의원 후보 사무실 개소식이 5월 25일 16:00 광명동에 위치한 사무실에서 있었다. 이날 개소식에는 이언주 국회의원과 바른정당 6.13지방선거 출마자들, 4선의 관록답게 지역의 많은 단체장, 지지자들이 참석하여 나상성 후보에게 힘을 실었다. 이언주 국회의원은 축사에서 “앞으로 할 일이 엄청나게 많다. 뉴타운 등 개발을 할 때는 구심점이 있어야 빨리 추진될 수 있다. 그렇지 않으면 흐지부지 될 수도 있다. 그 구심점의 가장 중요한 역할을 하는 게 시의원이다. 지역의개발이 속도를 가지고 잘 가기 위해서라도 그동안 함께 했덩 나상성 시의원 후보를 다 함께 손잡고 가야한다고 생각한다”면서 나상성 후보 지지를 호소하였다. 나상성 후보는 개소식 인사말에서 “이번 한번 더 도전하면 5선이다. 광명시에서는 유일무이하다. 많은 사람들이 이제 그만 해야 하지 않느냐 말하고 본인도 그렇게 생각한다. 그래서 지난 시간 의장을 하면서 시장을 한번 하고 싶어서 많은 일을 했다. 가장 먼저 했던 일이 광명사거리에 에스컬레이터를 설치한 것이다. 양기대 시장이 철산역에는 세군데가 있는데 두군데를 더 추가해서 설치했다.…
민주평화당 김기춘 광명시의원 후보와 김동철 후보는24일 푸르지오 하늘채 종합상가에서 정동영 국회의원과 부좌현 경기도당위원장, 당원과 지지자들이 참석한 가운데 선거사무소 개소식을 가졌다. 김기춘 후보는 “18년의 직장 12년의 사업 4년의 의정생활, 새로운 생각이나 부지런함은 기업가는 돈이 되고 정치인은 시민의 행복을 열어가는거라 생각하게 되었다”며 “경험은 지식을 이기는 길로 원칙에서 생각하고 소신으로 판단, 머리에 희망을 심고 희망을 싹트게 하겠다”고 강조했다. 그러면서 김 후보는 “과거를 보면 현재와 미래가 보인다. 시민의 눈높이로 해외 연수비를 1년 반납했고 31개의 경기도 시군의장 협회에서 행정감사부분 우수상, 특급기술자의 전문지식에서 보는 광명을 대안제시로 100대 관광지에 지역경제를 심기위해 3시간 이상 머물 수 있는 터를 만들어 보겠다”고 덧붙였다. 그는 또 “영국에서 공부하고 SK건설에서 성실히 근무하는 큰아들 김동혁 이번 성균관 로스쿨을 졸업하고 변호사 시험에 합격한 작은 아들 동민, 남편의 뜻을 꺾지 않으려고 새벽부터 깊이 머리 숙이며 명함 주는 집사람 이상옥에게 감사를 드린다” 말했다.
아이들이 건강하고 행복하게 잘살 수 있는 마을
황희 정승, 우리의 역사 속에서 청렴하고 능력 있는 재상으로 이름을 날린 분이다. 요즘 광명황희 정승이 떳다. 제4선거구에서 자유한국당 도의원 후보로 나온 황희순이다. 그는 자신의 이름과 황희 정승을 연결시켜 선거 캐치프레이즈를 내걸었다. 황희순 후보의 선거캠프 개소식이 5월 23일(수) 오후 5시 하안동 사거리 골든힐 옥상에서 열렸다. 이날 개소식에는 김기윤 자유한국당 광명을당협위원장을 비롯해 광명청년회의소(JC) 강명주 회장과 최승원 전직회장 등 전현직 임원들이 총출동하였고, 이효선 광명시장 후보, 박종애 대한노인회 광명시지회장, 한순일 광명시 충청향우연합회장과 자유한국당 6.13지방선거 시.도의원 출마자들이 황 후보의 선전을 기원했다. 황희순 후보는 “제가 처음으로 정치를 생각한 이유는 광명시에서 태어난 두아이를 키우는 부모로써 이 친구들이 건강하고 행복하게 잘살 수 있는 아빠의 마음으로 출마를 하게 되었습니다. 제가 요즘 지역에서 유권자분들께 명함을 드리면 왜 하필이면 젊은 청년이 자유한국당이냐 물어봅니다. 한편으로 유권자분들이 젊은 저를 걱정해주시는 마음은 가슴깊이 넓게 좋은 뜻으로 생각을 합니다. 하지만 저는 지역의 안의를 생각하고 혹시 부족
박승원 더불어민주당 광명시장 예비후보의 선거사무소 개소식이 22일(화) 오후 철산동에 위치한 선거사무소(광명시 오리로 904 영우프라자 8층)에서 시민과 내빈 등 700여명이 운집한 가운데 성황리에 개최됐다. 특히 이번 개소식에서는 박광온 더불어민주당 경기도당위원장, 경공동상임선대위원장을 맡은 전해철 의원과 양기대 전 광명시장을 비롯하여 이석현 전 국회부의장, 김두관 의원, 백재현 의원, 윤관섭 의원, 권칠승 의원, 강신성 광명을 지역위원장, 김민석 민주연구원 원장 등 당 주요 인사가 대거 참석했다. 먼저 축사에 나선 이석현 전 국회부의장과 김두관 의원은 당 정책위 부위원장, 문재인 정부 자치분권위원회 위원 등 ‘정책통’으로서 박 후보의 장점을 추켜세웠다. 이어 양기대 전 광명시장은 “오늘 개소식이 열리는 이 건물에서 (내가) 시장에 2번 당선되어 느낌이 좋은 곳이다. ‘양후박(양기대 후임은 박승원)’ 박승원의 새로운 광명이 기대된다”라며 박 후보 지지를 호소했다. 박광온 도당위원장은 “북미 정상회담을 앞두고 문재인 대통령이 방미 중이다. 한반도 평화 분위기에 발맞춰 남북이 공동 번영할 수 있도록 하는 것은 더불어민주당이 6.13 지방선거에서 승리하는
더 큰 광명 더 좋은 우리동네
만시간 이상의 자원봉사로 ‘봉사의 달인’이라는 사회자의 맨트가 아니어도 지역의 어디를 가도 쉽게 마주치는 사람이 이일규이다. 그것은 아마도 그가 지역의 곳곳에 따스한 손길로 함께 하고 있기 때문일 것이다. ‘더 큰 광명 더 좋은 우리동네’라는 슬로건을 걸고 나선거구에서 더불어민주당 시의원 후보로 뛰고 있는 이일규 후보의 선거사무소 개소식이 5월 22일(일) 16:00에 있었다. 이날 개소식에는 백재현 국회의원, 강신성 광명을지역위원장, 양기대 전)시장, 박종애 대한노인회 광명지회장, 김포중 광명호남향우회장과 많은 지지자, 그리고 이번 선거에 출마하는 더불어민주당 시.도의원 후보자들이 참석하여 이일규 후보의 개소식을 축하했다. 백재현 국회의원은 축사에서 “이일규 후보가 속한 조직에서만 도와줘도 당선 될 정도라고 본다. 이번 선거는 지난 7대 시의원을 했던 사람들과 신인들의 경쟁일 수도 있다. 시민들이 잘 판단해줄 것으로 믿는다. 당선된다면 그 어느 누구보다 시민들을 위해 열심히 일할 사람이다”고 했다. 강신성 위원장은 “이일규표 정치에 하나를 덧붙인다면 광명의 신사, 광명의 멋쟁이다. 광명에 온 뒤로 쭉 이일규 후보를 살펴봤는데 광명을 위해, 시민을 위해
‘준비된 깨끗한 시의원’이라는 슬로건을 걸고 광명시라선거구에서 시의원에 도전하는 자유한국당 김기양 후보가 5월 22일(화) 15:00 선거사무실에서 개소식을 갖고 본격적인 선거운동에 돌입했다. 이날 개소식에는 김기윤 자유한국당 광명을당협위원장, 이효선 광명갑당협위원장 겸 시장후보, 한순일 광명충청향우회장, 그리고 많은 지지자들과 이번과 6.13지방선거에 출마하는 자유한국당 도의원,시의원 후보들이 참석하여 김기양 후보의 필승을 기원하였다. 이효선 시장후보는 축사에서 “일반인들은 시의원이 대단한 자리인줄 알지만 시의원의 자리는 연봉 4,000이 안 되는 자리다. 봉사하는 자리이고 지역에서 어려운 일을 도맡아서 해야 하는 자리다. 민주당이 두명의 후보를 냈고 바른미래에서 현역 시의원이 다시 도전한다. 여러분의 적극적인 도움이 필요하다”고 지지를 호소하였다. 김기윤 당협위원장은 “자유한국당의 일원으로 잘못한 점이 많다는 부분에 대해서 죄송하다”면서 “다시는 여러분을 실망시키지 않도록 김기양 후보께 당부하고, 후보와 손잡고 지난 4년의 실망을 배로 돌려드리기 위해 엄청 뛰겠다. 라선거구에서 김기양 후보가 당선되어야 자유한국당의 자존심이 산다. 그 자존심을 세워주실 분
‘덩치 값 하겠습니다!’ 라는 정치신인에게는 다소 이색적인 구호를 가지고 나왔지만 본인과 가장 잘 어울리는 슬로건이라 평가 받고 있는 더불어민주당 경기도의원 제3선거구 오광덕 후보가 5월 20일(일) 17:00 사무실 개소식을 가졌다. 이날 오광덕 후보의 개소식에는 백재현 국회의원, 강신성 더불어민주당 광명을지역위원장, 양기대 더민주 경기도선대위원장, 박종애 대한노인회광명지회장, 이영희 광명시민주평통회장, 김포중 광명호남향우회장, 한순일 광명충청향우회장과 많은 체육단체장, 지지자들이 참석하여 체육인에서 정치인으로 첫발을 내딛는 오광덕 후보에게 힘을 실어 주었다. 특히 이날 눈에 띠었던 인물은 오광덕 후보와 고향이 같은 이낙연 국무총리의 동생 이계연 교수였다. 이계연 교수는 자신이 어렸을 때부터 오광덕 후보를 오랫동안 봐서 아는데 덩치에 어울리지 않게 심성이 곱고 바르기 때문에 좋은 정치를하리라 자신이 보증한다고했다. 오광덕 후보는 “광명시생활체육회에서 10여년 동안 근무하면서 체육행정에 풍부한 경험으로 35개 종목 3만여명의 회원이 등록하는 국민생활체육 증진 활성화에 기여해 왔다. 또 광명시생활체육회 사무국장을 역임하면서 경기도 내 광명시 체육위상을 높
4광명도시공사, 행자부 경영평가에서 겨우 꼴찌 면해!
5향긋한 풀내음과 자연의 여유를 즐길 수 있는
6박승원 시장, 특정집단에 도움 되는 예산 과감하게 폐기 주문
8(청·와·대) 학생들의 광명시의회 방문
9허물을 벗고 새롭게 태어나야!
10철산2동누리복지협의체, 복지사각지대 발굴 홍보
이보다 맛있는 족발은 없다.
복면가왕 고희숙 진실을 감춘 이미지는 또 다른 내가 내면에서 용트림 하고 알 수 없는 신의 힘을 쏟아낸다. 무대 위의 화려함에 얼굴 가린 낯선 이방인 시선은 한순간 비수처럼 꽂이고 내면을 헤집는 질문이 꼬리를 문다. 애초에 내가 아닌 나는 또 다른 나를 찾아 마주하고 관객은 변신에 열광 하고 있다 마법 풀린 유리구두처럼 실체가 드러나면 신비로움은 사라지고 초라한 껍질만 덩그러니 남겠지만 내면의 진실은 가면 뒤에서 무한한 끼를 발산하며 인생의 또 다른 의미를 부여한다.
하루 고희숙 세월이란 거울 앞에서 얼마나 많은 옷을 갈아입었을까 힘겨운 하루의 잔재로 구겨진 옷을 어떤 날은 흥건히 배인 통증으로 적셔진 옷을 입은 채 녹이 슨 하루를 맞이하기도 호롱불 밑에서 희고 검은 실밥 징검다리 놓아 엄마가 만들어주신 옷 입고 깔깔거리던 그 시절 기억은 심지 속으로 사그라져 버리고 어떤 하루의 옷을 입어도 동요가 일어나지 않는 마음은 세월의 힘 앞에서 헤매나 보다 창가에 무더운 하루가 서성인다. 습관처럼 모자와 양산을 준비 해야겠다.
가로등을 퇴근 시키고 고희숙 오늘도 어제처럼 새벽보다 먼저 일어나 새벽을 흔들어 깨웠다. 새벽도 때론 늦잠을 자고 싶다는 걸 모르지는 않지만 내가 이렇게 새벽을 깨우는 이유는... 날마다 되풀이 되는 야간근무에 지친 가로등을 좀더 일찍 퇴근 시키고 싶었기 때문이다. 새벽이 마지 못한 듯 하품을 하며 일어나 가로등을 퇴근 시킨다. 내게 고맙다고 목례를 하고 가로등이 귀가한 오솔길을 님 그리며 홀로 걷는다.
어떤 기대 기 호 신 똑같은 날 속에서 밝은 다른 날 알 수 없는 곳에서 뜨거움이 울며 솟아 오른 날이다. 하여 바닥에 흘린 눈물 마를 것 같은 날. 허공에 날려버린 꽃 너무 많아 담겨진 물음표 꺼내보는데 디디는 첫걸음에 진한 뜨거움이 녹아나는 날 이제 흐르다 막히고 붙었다 깨어진 시간 디딤돌 삼아 온전한 시간으로 가는 길을 찾았다. 수렁에서 건져 올린 꽃이 맑은 웃음으로 피어나 어제보다 나은 내일로 가는 오늘 마주잡은 포근한 손끝에 너와 나의 경계를 허물었다.
전시, 공연, 행사안내
전시 공연 행사안내 할머니와 청소년이 함께하는 '밥상휘게 같이할레' 프로젝트
전시 공연 행사안내 도시재생대학 참여과정 1기 수료식 개최
한국예총 광명지회(지회장 김유종), 광명문화원(원장 안성근), 새마을운동 광명시지회(지회장 김충숙)는 14일 광명시청 중회의실에서 광명문화예술대축제의 성공적 개최를 위하여 업무협약을 체결하고, 향후 문화예술발전을 위한협력체계 구축에 상호 협력해 나가기로 했다. 김유종 광명예총지회장을 비롯한 광명문화원 안성근 원장, 새마을운동 광명시지회 김맹수 수석부회장 등 관계자들이 참여한 가운데 업무협약식은 이용희 예총사무국장의 사회로 업무협약의 취지와 목적 설명, 각 기관대표 인사말, 업무협약식과 기념촬영 등 으로 이어졌다. 이날 김유종 광명예총 지회장과 안성근 광명문화원장, 그리고 새마을운동 광명시지회 김맹수 부회장은 “오늘 3개 기관이 함께 모여 광명문화예술대축제와 광명시 문화예술발전을 위해 업무협약을 실시한 것은 특별한 의미가 있다고 생각하며 청소년 문화, 예술 등 다양한 분야에서 양질의 발전을 가져오는데 노력하겠다”고 말하였으며 “특히 문화·예술 등에서 3개 기관이 지속적으로 좋은콘텐츠를 통해 시민들에게 행복감을 주는것에 최선을 다하는 상생협력과 상호발전에 이바지하겠다.”고 말했다
청소년보호정책 (책임자 : 기호신)

러시아 '트럼프 약점' 자료 논란...중국 안보백서 "사드, 최대 불안요소"
미국 내 탈북자 이야기
VOA 일요일 오전 방송 2부
VOA 일요일 오후 방송 3부
세계 여러 나라의 주요 소식을 전해드리는 '지구촌 오늘'입니다. 지금 이 시간 어떤 일들이 일어나고 있는지 함께 알아보겠습니다.
진행자) 오늘은 어떤 소식들이 있습니까?­
기자) 러시아 정부가 도널드 트럼프 미국 대통령 당선인의 약점이 담긴 자료를 보유하고 있다는 보도가 나와서 논란이 일고 있는데요. 트럼프 당선인과 러시아 측은 이 같은 내용을 부인했습니다. 중국 국무원이 아시아·태평양 정책 백서를 처음 발간했습니다. 미국과 한국이 한반도에 고고도미사일방어체계(사드)를 배치하기로 한 계획을 전면 중단하라고 촉구하는 한편, 남중국해 대부분 해역이 온전히 중국의 영역이라고 주장했는데요, 자세한 내용 들여다보겠습니다. 이어서, 아베 신조 일본 총리가 필리핀 호주 등 남태평양 일대 국가들을 순방한다는 소식, 함께 전해드리겠습니다.
기자) 네. 러시아 정부 당국이 도널드 트럼프 미국 대통령 당선인의 약점이 담긴 자료들을 가지고 있고, 미 정보기관들이 이 같은 상황을 파악해 트럼프 당선인과 바락 오바마 대통령에게 보고했다고 화요일 (10일) CNN방송과 뉴욕타임스, 워싱턴포스트 등 미국 주요언론들이 일제히 보도했습니다. 자료에는 트럼프 당선인의 과거 사생활을 포함한 민감한 정보들이 상당량 들어있다고 매체들은 전했는데요. 하지만 자료의 진위가 확인되지 않았기 때문에 미국 언론들은 조심스런 보도 태도를 보이고 있습니다. 이와 관련해서 미 연방수사국(FBI)이 문건 내용의 신뢰성을 수사중인 것으로 알려졌습니다.
진행자) 트럼프 당선인의 사생활에 관한 민감한 정보라면, 어떤 것들인가요?
기자) CNN과 뉴욕타임스 등은 관련 의혹이 사실인지 확인되지 않았기 때문에 자세한 내용은 보도하지 않았는데요. 미국의 온라인 뉴스사이트 ‘버즈피드’는 ‘폭탄’같은 충격적인 내용이라면서,미 정보기관들이 입수한 35쪽 분량의 문건 일부를 공개했습니다. 문건에는 트럼프 당선인이 과거 사업 출장차 러시아를 방문한 길에 호텔에서 난잡한 행위를 했다는 미확인 내용과 러시아와 트럼프 당선인의 사업 교류관계에 관한 내용이 있습니다. 또 지난 미국 대선 선거운동 기간 동안 트럼프 후보 측 관계자가 러시아 정부 관계자들을 만나 해킹 문제를 논의했다는 의혹이 들어있는데요. 트럼프 당선인 측은 전혀 사실이 아니라고 부인했습니다.
진행자) 트럼프 당선인이 수요일(11일) 대선 승리 후 처음으로 기자회견을 했는데요. 이 자리에서 관련한 언급이 있었습니까?
기자) 네, 트럼프 당선인은 이날 기자회견 자리에서 지난 미국 대선 기간동안 민주당을 겨냥한 해킹의 배후가 러시아였던 걸로 생각된다며 처음으로 미국 정보 당국의 러시아 배후 주장을 인정했습니다. 하지만 그동안 다른 나라, 다른 사람들도 미국에 대해 해킹을 많이 해왔다면서 새삼스러운 일은 아니라는 입장을 보였습니다. 트럼프 당선인은 특히 민주당은 보안이 취약해 해킹을 당한 것이고, 공화당에 대해서도 해킹 시도가 있었지만 공화당의 보안 벽은 뚫지 못했다며 보안의 중요성을 역설했는데요. 하지만 해킹은 분명 나쁜 일이고 해킹을 막을 강력한 방안을 강구하겠다고 말했습니다. 트럼프 당선인은 그러면서 기자회견 말미에, 러시아는 해킹을 해서는 안 된다고 다시 한번 강조하기도 했습니다.
기자) 네, 버즈피드에 올라온 내용은 "완전히 가짜 뉴스다", "우리를 반대하는 사람들, 아픈 사람들이 만들어낸 허튼소리"라며 일축했습니다. 트럼프 당선인은 호텔에서 난잡한 행위를 했다는 주장과 관련해서도 자신은 전 세계를 돌아 다녀왔고, 낯선 곳에 가면 카메라가 있다는 것을 항상 인지하고 있다면서, 그런 자신이 카메라에 찍힐 불미스러운 행위를 할 리 없다는 의미로 반박했고요. 오히려 다른 사람들도 조심하라고 권고하기도 했습니다. 트럼프 당선인은 전날에도 인터넷 사회연결망 트위터에 “가짜 뉴스다. 정치적으로 완전한 마녀사냥”이라는 글을 올리기도 했습니다.
기자) 네, 드미트리 페스코프 크렘린 궁 대변인은 “펄프 픽션이다”, 다시 말해 ‘싸구려 소설’이라고 의혹을 부인했습니다. 그러면서, 크렘린 궁 측은 관련 의혹을 제공한 측에 대해 “(미국과 러시아) 관계를 해치려는 의도가 명백하다”고 비판했는데요. 트럼프 당선인은 이날 기자회견에서 푸틴 러시아 대통령의 발언, 즉 거짓이라고 말한 사실을 존중한다며 푸틴 대통령에 찬사를 보냈습니다. 트럼프 당선인은 또, 푸틴 대통령이 자신을 좋아한다면 그것은 '자산'이라며, 자신이 대통령이 되면 러시아가 미국을 더 존중하게 될 것이라고 강조했습니다. 하지만 러시아와의 연관설은 부인했습니다.
진행자) 중국 정부가 아시아· 태평양 정책을 정리한 백서를 처음 발간했다고요?
기자) 네. 중국 국무원이 수요일 (11일) ‘아·태안전협력정책백서’를 공개했습니다. 중국 정부가 외부 현안에 관한 정책을 정리해 백서로 낸 것은 이번이 처음인데요, 지난 2013년 시진핑 국가주석 취임 이후 중국을 미국과 함께 ‘세계 양강’으로 스스로 정해, ‘신형대국관계’를 주장하는 중국 측의 입장이 아시아 태평양 지역 정책 속에 상세히 설명돼있습니다.
기자) 1만 6천자로 이뤄진 이 백서에는 중국이 영유권을 주장하는 남중국해 등에서의 해상 분쟁 등에 대한 대응 방안과 함께 대테러 계획을 적었고요. 특히 주한미군의 ‘고고도미사일방어체계(사드)’ 배치를 역내 최대불안요소로 규정하고, 이를 전면 중단해야한다는 입장을 담았습니다. 한반도 비핵화를 위한 중국의 노력을 설명하고 ‘대국으로서 아시아 태평양 지역의 평화와 안정을 위해 책임과 노력을 다하겠다’고 밝히면서도, 중국의 ‘핵심이익’과 관련된 문제인 남중국해 분쟁과 한반도 사드 배치 등에서는 양보하지 않겠다는 점을 강조했습니다.
진행자) 한반도 사드 배치에 대해 양보할 수 없다는 건 무슨 말이죠?
기자) 중국 국무원은 백서를 통해 “미국과 한국이 (중국을 비롯한) 관련 국가의 명확한 반대에도 사드를 배치하기로 선언한 것은 지역 내 전략 균형을 해치는 것”이라고 주장하면서 “일체의 과정을 중단하라”고 촉구했습니다. 미국과 한국은 지난해 7월, 북한의 핵과 미사일 위협에 대응하기 위한 목적으로, 높은 고도를 나는 탄도미사일을 요격하는 ‘사드’를 주한미군에 배치하기로 합의했는데요. 중국은 계속해서, 사드가 중국의 전략적 이익을 침해한다면서 반발하고 있습니다.
기자) 네. 백서는 “한반도 비핵화는 중국의 일관된 입장”이라고 적으면서, “이를 위해 6자회담 복원을 추진해왔다”고 덧붙였습니다. 이어서 중국 정부는 “국제사회와 함께 한반도 비핵화와 동북아의 평화를 위해 부단한 노력을 할 것”이라고, 중국 정부의 이번 ‘아·태안전협력정책백서’는 강조했습니다.
기자) 네. 루캉 중국 외교부 대변인은 수요일 (11일) 정례 브리핑에서 “사드 배치가 이뤄지면 중·한 관계의 훼손은 피할 수 없다”면서 “우리는 그런 상황이 벌어지는 것을 정말 원하지 않는다”고 밝혔습니다. 루 대변인은 이어 “사드 때문에 관계를 해치는 것은 매우 불행한 일”이라면서 “한국이 고집스럽게 이 일을 추진하는 것을 바라지 않는다”고 말했습니다. 하지만 전날(10일) 미국의 마이클 플린 국가안보보좌관 내정자는 워싱턴을 방문한 한국의 김관진 청와대 국가안보실장을 만나, “중국이 반대하더라도 사드를 반드시 배치할 것”이라고 합의했습니다.
기자) 네. 루캉 중국 외교부 대변인은 수요일(11일) 브리핑에서 “우리는 한반도 평화안정을 실현하기 위해 적극적인 중재 역할을 해왔지만, 북한 문제의 근원은 중국에 있는 것이 아니다”라면서, “이 일에서 가장 중요한 두 당사자인 미국과 북한이 적극적으로 유리한 조건을 조성해 한반도 문제를 6자회담의 정상적인 궤도로 복귀시키기를 희망한다”고 밝혔습니다.
기자) 네. 아베 신조 일본 총리가 목요일(12일)부터 엿새 일정으로 필리핀과 호주, 인도네시아, 베트남 등 4개국을 순방한다고 스가 요시히데 관방장관이 수요일 (11일) 기자회견을 통해 밝혔습니다. 아베 총리는 이번 4개국 순방에서 “중국이 군사시설 설치를 강화하고 있는 남중국해 영유권 분쟁과 함께, 환태평양경제동반자협정(TPP)과 관련해 해당 국가들과 연계 방침을 확인할 전망”이라고 스가 관방장관은 전했습니다.
진행자) ‘TPP’와 관련해 일본과 다른 나라들이 연계한다는건 무슨 말인가요?
기자) 먼저 TPP에 대해서 설명해드려야겠는데요. TPP는 미국의 주도로 일본과 캐나다, 멕시코, 호주, 뉴질랜드, 페루, 칠레, 싱가포르, 브루나이, 베트남, 말레이시아 등 12개국이 참여하는 세계 최대 규모의 다자간 자유무역협정(FTA)입니다. 지난 2015년 10월 협상이 타결됐고, 각 회원국이 국내 인준 절차를 마친 후 조만간 발효될 전망이었는데요. 다음주 미국 대통령으로 취임하는 도널드 트럼프 당선인이, TPP를 비롯한 자유무역협정들이 미국의 산업 안정성을 해치고 미국인들의 일자리를 빼앗아간다면서, 취임 첫날인 오는 20일 TPP 탈퇴를 발표하겠다고 밝혔습니다. 이에 따라 폐기될 위기에 놓인 TPP의 불씨를 살리기 위해 아베 총리가 나서고 있다고 일본 언론들은 설명했습니다.
기자) 아베 일본 총리가 목요일(12일)부터 이틀간 머무는 호주에서는 상호군수지원협정(ACSA)을 개정· 연장하는 등 두나라 군사협력을 강화할 것으로 알려졌습니다. 이어서 방문하는 필리핀에서는 로드리고 두테르테 대통령과 정상회담을 통해 남중국해 영유권 분쟁 해법을 논의하고, 두테르테 대통령의 고향인 다바오시를 방문해 두테르테 대통령의 집도 찾을 예정입니다. 이후 인도네시아와 베트남에서도 일본과 해당 국가들의 안보·경제협력 방안을 논의합니다. 일본 언론들은 아베 총리의 이번 일정이, 오는 27일을 전후해 열릴 도널드 트럼프 미국 차기 대통령과의 정상회담을 앞두고 태평양 일대 국가들과의 연계를 다지는 차원이라고 분석했습니다.
기자) 네. 아베 일본 총리가 베트남에 도착하기에 앞서, 베트남 권력서열 1위인 응우옌푸쫑 공산당 서기장이 중국을 방문합니다. 응우옌 베트남 공산당 서기장은 목요일 (12일) 시진핑 중국 국가주석과의 회담을 통해 남중국해 영유권 분쟁 악화를 막기 위해 지난 2002년 중국과 동남아국가연합(아세안)이 채택한 ‘남중국해 분쟁 당사국 행동선언’ 후속 조치 등을 논의할 것으로 전망됩니다.
[특파원 리포트] 북한, 현송월 등 예술단 사전점검단 한국 방문 전격 취소
[단독] 미 상원 금융제재 법안서 ‘개성공단 재개 반대’ 삭제
[인터뷰: 조 윌슨 하원의원] “북한, 도발하면 엄청난 대가 치를 것…미군 준비태세 막강”
미 상원, 임시예산안 처리 실패…연방 정부 폐쇄
미 새 국방전략 “북한, 영향력 높이려 무기 개발”…매티스 장관 “북한은 불량정권”
[단독] 폴란드, 내년까지 북한 노동자 전원 송환...새 제재로 시기 앞당겨
WSJ “중국 선박, 북한과 석탄 밀거래 포착”…중국 “아는 바 없어”

‘로맨스 패키지’ 105호, 세 여성에게 선택받아…‘인기남 등극’ – 개그프로
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]
‘판도라의 상자’부터 ‘추억의 도시락 선택’까지, 스릴 넘치는 코너로 요동치는 청춘남녀들의 러브라인을 그려낸 ‘로맨스패키지’에 관심이 모이고 있다.
지난 6일 방송된 SBS ‘커플 메이킹 호텔-로맨스패키지’ 제주 편에서는 여행 취향이 같은 사람끼리 1:1 랜덤 데이트를 하게 되는 ‘취향저격 데이트’가 공개됐다. 105호와 108호는 산책 데이트를, 104호와 109호의 맛집 데이트, 102호와 110호의 레저 데이트를 즐겼다.
105호는 108호와 산책 데이트를 즐기며 첫 만남 식사에서 호의를 거절했던 것에 대한 오해를 풀었다. 두 사람은 대화를 나누는 중 동물을 좋아한다는 공통된 관심사를 발견하고 한층 더 친밀해지는 모습을 보였다. 흑돼지 구이집에서 데이트에 나선 104호와 109호는 서로에게 애칭을 붙여주며 피터팬-팅커벨 커플이 됐다. 대화할 기회가 없었던 두 사람은 일대일 데이트 이후 서로에게 호감을 나타냈다. ‘진지남’ 102호와 110호는 패들보드를 탄 뒤 컵라면을 먹으며 ‘알쏭달쏭’한 데이트를 즐겼다.
호텔로 돌아온 10인이 모두 함께 어울린 심야 풀파티 이후, 로맨스가이드 전현무-임수향은 단 한 사람의 마음을 들여다 볼 수 있는 기회이자 출연자들의 비밀이 담긴 금단의 상자, ‘판도라의 상자’를 설명했다.
복도 한 가운데 놓인 ‘판도라의 상자’ 속에는 출연자들이 호감 있는 이성의 순위를 1위~5위까지 기록해둔 녹음기가 들어있었다. 각자 방에서 녹음한 만큼 이 속에는 매일 요동치는 리얼한 속마음이 담겨 있었다. 상자를 여는 것은 개인의 선택에 맡겨졌다.
청춘남녀들의 서로의 속마음을 확인할지, 누가 누구의 속마음을 확인할지, 순위가 어떨지, 순위 확인이 이후 러브라인에 어떤 영향을 끼칠지 등 ‘판도라의 상자’는 존재만으로 긴장감을 자아냈다. 가장 먼저 용기를 내 107호의 마음을 확인한 103호를 시작으로 출연자들은 하나 둘 호감 가는 이성의 마음 변화를 듣기 시작했다.
판도라의 상자를 연 출연자들은 ‘멘붕’에 빠지는 모습을 보였다. 103호는 “3위만 아니면 된다”며 긍정적인 마인드를 보이기도. 마찬가지로 107호의 녹음기를 확인한 102호는 “조금 우울해졌다. 제대로 데이트를 해 본적이 없어서 의사에 대한 편견을 좀 바꿀 기회가 있으면 한번 해보고 도전을 하고 싶다”라고 전했다. 110호의 마음을 들은 105호는 “괜히 들었다. 오기가 생기기도 한다”라고 밝혔다.
출연자들의 마음이 한층 복잡해진 가운데 셋째 날 아침, 과거 ‘짝’의 도시락 선택을 오마주한 코너로 공개적으로 여자들의 마음을 알아볼 수 있는 ‘추억의 도시락 선택’이 진행됐다. 106호는 104호를, 109호는 103호를 선택했다. 도시락을 들고 다가가는 여성에 따라 희비가 엇갈리는 남성들의 모습에 이어 선택 이후 떨리는 대화 장면들은 설렘을 자아냈다.
뒤이어 반전이 일어났다. 101, 102, 103호가 같이 도시락을 먹었으면 하는 이성으로 꼽았던 ‘인기녀’ 107호가 105호를 선택한 것. 전혀 예상하지 못했던 선택에 105호는 당황스러워했다.
하지만 여기서 끝이 아니었다. 107호의 발걸음에 이어 108, 110호까지 차례로 105호에게 향했기 때문. 여자들의 첫 공개 선택에 모두의 이목이 집중된 가운데 남자 105호가 무려 세 명의 여성에게 선택 받으며 인기남 ‘도시락킹’으로 등극한 이 장면은 3.96%로 이 날 방송 ‘최고의 1분’을 차지했다. 이미 두 명의 여성 사이에 앉아있던 105호에게 110호까지 다가간 이후 네 남녀에게는 미묘한 기류가 흘러 제주 편 4회에서 공개될 최종 선택 결과에 궁금증을 자아냈다. 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.
[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이메일은 공개되지 않습니다.
‘내일도 맑음’ 설인아 근황, 피곤해도 ‘미모는 열일 중’
[툭-TV] ‘비행소녀’ 사유리, 24시간 난자 맞춤 라이프 “냉동난자 보관”
YG 양현석 “악플러 자료 방대해 시간 소요…고소·고발 조치할 것”
공유, ‘팔근육에 시선고정’ (공항패션)
공유, ‘팬바보의 흐뭇한 미소’ (공항패션)
회원가입 시 개그프로의 the terms of use and the privacy policy 에 동의합니다.

- 지하철 5호선 미사역 직접 연결 주상복합 925가구
[프라임경제] 하남미사신도시 높은 '가성비'를 자랑하는 단지가 분양에 돌입했다. 동양건설산업이 시공한 주상복합 '미사역 파라곤'이다. 강남과 접근성이 높은 하남 미사 신도시에 지하철 5호선 미사역과 직접 연결되는 편리한 입지를 갖췄고 40평형대 5억원 중반의 분양가가 책정됐다.
▲지난 25일 강남구 자곡동 660에 마련된 미사역 파라곤 견본주택 앞에는 개장 전부터 관람을 위해 대기한 인파가 줄을 이었다. 사진은 이날 견본주택 앞 모습. = 남동희 기자
지난 25일 강남구 자곡동 660에 마련된 미사역 파라곤 견본주택 앞에는 개장 전부터 관람을 위해 대기한 인파가 줄을 이었다.
개장 3시간 전부터 대기했다는 첫 관람자는 "미사신도시에 투자처를 찾고 있었다. 특히 그 중에서도 이 단지는 입지가 좋아, 지난해부터 눈여겨왔었다"면서 "(여기 오기 위해)오늘 새벽 5시에 일어났다"고 말했다.
실제로 미사역 파라곤은 부동산 리서치 기업 닥터아파트가 실시한 설문조사에서 '5월 유망 분양단지' 1위에 선정되며 이달 분양시장에서 가장 수요자들의 주목을 받기도 했다.
미사역 파라곤은 미사지구 C1블록에 지하3층∼지상30층 8개 동, 아파트 925가구로 조성된다. 지하1층∼지상2층까지는 판매시설인 '파라곤 스퀘어'가 들어설 예정이다.
견본주택 내 유니트는 △102㎡△107㎡△117㎡ 세 개의 평형대가 조성됐다. 먼저 구 40평인 107㎡는 주방, 거실. 욕실 2개, 침실 3개 구조로 조성됐다. 현관으로 들어가자마자 왼편에 욕실 1, 침실 2, 3이 보이는 구조로 설계됐다.
▲미사역 파라곤 전용면적 107㎡ 안방에는 대형 드레스룸이 설계됐다. 사진은 견본주택 내 마련된 유니트 모습. = 남동희 기자
침실 3의 경우 가변형 벽체를 이용해 공간을 방과 가족실 둘로 나눌 수도 있고, 크게 하나로 쓸 수도 있다.
▲미사역 파라곤은 럭셔리 대형평면 콘셉트로 설계됐는데 그 중에서도 '부부욕실'에 신경을 많이썼다. 고급 대리석을 사용한 마감재, 샤워시설 분리 등으로 호텔식 욕실을 표방한다. 사진은 전용면적 117㎡의 부부욕실 모습. = 남동희 기자
구 39평형인 102㎡의 경우 107㎡와 비슷한 구조로 침실 3개 주방, 거실, 욕실 2의 형태로 설계됐다. 다만 107㎡에는 있던 안방 드레스룸이 좁아졌으며 주방-거실 사이에 팬트리가 설치됐다. 또한 거실은 가변형 벽체로 작은방과 거실로 나뉜 형태를 선택할 수도 있게 해 공간활용도를 높였다.
▲전용면적 102·107·117㎡에는 주방-거실이 연결돼 개방감을 높인 구조가 적용됐다. 특히 117㎡의 경우 포켓 테라스를 설치해 자투리 공간을 가족 모임 공간으로 활용할 수 있게 했다. 사진은 117㎡ 거실의 모습. 왼편 창 넘어가 포켓 테라스다. = 남동희 기자
구 44평형인 117㎡은 주방, 거실, 침실 4, 욕실 2개 의 구조에 포켓 테라스, 대형 현관 팬트리, 안방 드레스룸 1, 2 등 다양한 공간을 설치했다. 특히 주방 옆 침실, 입구 침실 등 방이 모두 넓게 설계됐고, 거실과 연결된 주방 사이의 공간도 넓었다.
▲미사지구 C1블럭에 들어서는 미사역 파라곤(주상복합)은 지하3층~지상30층으로 설계되며 아파트 925가구, 지하1층~지상2층까지는 상업시설인 '파라곤 스퀘어'가 들어선다. 사진은 견본주택 내 마련된 단지 조형물. = 남동희 기자
A 부동산 투자전문회사 대표는 "하남 미사가 강남과도 접근성이 높아 신도시 중에는 가장 높은 인기를 끌고 있다"면서 "이에 미사역 파라곤 분양가는 대체적으로 평이한 수준"이라고 밝혔다.
다만 "시세차익을 기대할 수 있는 단지이기는 하나 대출이자와 소유권이전시 전매가 가능하다는 점을 고려해 일정 수준 자본 여력이 되는 투자자들의 경우에만 (투자를) 추천한다"고 덧붙였다.
미사역 파라곤 분양 일정은 오는 30일 특별공급을 시작으로 31일 1순위 청약, 내달 1일 2순위 청약이 진행된다. 당첨자 발표는 오는 6월8일에 진행되며 입주는 오는 2021년 7월로 예정됐다.
남동희 기자 ndh@newsprime.co.kr

남북 경협은 성공한 사례가 없다…왜 그럴까? - DailyNK
홈 오피니언 객원칼럼 남북 경협은 성공한 사례가 없다…왜 그럴까?
남북 경협은 성공한 사례가 없다…왜 그럴까?
“북한의 개혁개방은 북한이 알아서 할 일”이라는 노무현 대통령의 발언이 계속 논란이 되고 있다. 통일부 홈페이지 개성공단 난에는 ‘개혁개방’이라는 단어가 ‘추방’되었다는 보도도 있었다.
그런데 이제 노 대통령마저 북한을 개혁개방으로 유도하는 정책을 포기할 경우 결과적으로 북한 독재체제 유지를 고려한 교류협력에 대한민국 국민의 혈세를 지원하는 꼴이 될 것 같아 논란이 더 확산될 것이다.
북한의 개혁개방 없이는 남북경협은 100%로 실패할 것이며 결과적으로 남남갈등과 경제적인 부담만 늘어날 것이다. 그동안 정부가 국민의 세금으로 조성된 남북협력기금 약 5조원 이상을 식량, 비료 등 인도적인 지원협력 사업에 사용했지만 북한 주민들의 참담한 생활은 계속되고 있다.
그리고 약 2조원을 투입한 경수로 사업은 건설 도중에 사업종료 결정이 난 상태로 청산절차 마무리 중이며, 약 8천억원을 지원한 철도 도로 연결사업은 몇 년동안 정식개통이 안돼 상업 목적으로 활용하지도 못하고 있다. 철길은 녹슬고 있고, 기반이 붕괴될 가능성마저 있다.
개성공단 사업도 경영 자율성, 인력수급, 문화 차이, 3통(통행, 통신, 통관)문제, 정부와 관리기관 대북 역할 한계로 통제 불능상황이 내년에 올 것 같아 입주기업들은 불안해하고 있다.
한국관광공사를 통해 백두산관광사업에 약 98억원 규모의 퍼주기식 원자재 지원을 하였지만 시범관광커녕 부실공사로 몇 십억원을 날렸는지 확인조차할 수 없는 상황이다. 금강산관광사업에 기금지원을 통해 900억원을 투자하였지만 사업이 어려워 겨우 이자만 받고 있다. 약 60억원을 투자한 대한광업진흥공사의 정촌 흑연광산사업도 계획보다 진전이 없어 경제성 논란이 일고 있다.
北 민경련은 구동독 ‘코코회사’와 같아
북한과의 사업은 우리 기업만이 아니라 해외동포와 외국기업들도 성공한 사례가 없다. 그렇다면, 북한과 사업하면 왜 망하는가를 살펴볼 필요가 있다.
북한의 대남 경협창구인 민족경제협력련합회(이하 민경련)관계자들은 “북남 협력사업은 이익을 추구하면 잘 되지 않고 민족공동의 번영과 이익을 목표로 믿음을 갖고 하는 것이 중요하다”고 한다. 한마디로 그들의 인식은 개혁개방이나 경제논리와는 거리가 멀다.
안경호 조평통 서기국장은 “한나라당이 권력의 자리에 올라앉으면 6.15가 날아가고 금강산 관광 길이 막히게 될 것이며, 개성공업지구 건설도 전면 중단되고 남녘땅은…“ 운운하며 남북경협을 훼손하는 위협적인 발언을 한다. 또 김춘근 부회장은 “경제적 이익만 타산하면 경협사업은 잘 안 된다”며 밑져도 된다는 자세를 가져야 된다면서 이득보다 신심이 더 중요하다“는 말을 남측에 했다고 한다.
뿐만 아니라 북한의 대남 경협창구로서 독점 역할을 해온 민경련은 독일 통일 전 동독의 코코회사(무역회사를 가장하여 통치자금을 위한 외화벌이 창구역할)와 같다. 즉 제도화를 통한 경협에는 관심이 없고 외화벌이 차원에서 방북 초청이나 합의를 미끼로 방북료나 뒷돈을 챙기고 있는 것이다. 이와 관련하여 합의서 남발과 원산지 증명서 발급 악용과 불투명한 송금방식 그리고 책임질 줄 모르는 대남 경협 자세는 항상 논란이 되어왔다.
남북경협이 성공하려면 북한이 핵을 폐기하고 근본적인 변화와 함께 개혁개방으로 나가는 길 뿐이다. 북한의 국정 기본방향인 강성대국과 선군정치로는 개혁개방과 조화될 수 없다. 그리고 현 독재정권 유지 차원에서 외부 정보차단, 사회통제 강화, 사상교육 강화 등도 경협 교류에 걸림돌 역할을 하게 될 것이다.
그런데 노 대통령이 도리어 북한의 개혁개방에 걸림돌 역할을 하다니, 참담한 생활을 하고 있는 북한 주민들의 실망이 얼마나 클지 눈앞이 깜깜할 뿐이다.
KAL기 납북 49년…”북한, 억류자들 즉각 송환해야”
“북한 도매시장서 ‘매대집 안내’ 전문 알선꾼 인기”
20만원 등산복이 단돈 3만원에?…中단둥서 포착된 기이한 장면
美, 북한 최룡해 등 권력핵심 3인 전격 제재… “인권유린 책임”

"베스트셀러 시인이라도 달라지는 일은 아무것도 없습니다" - 노컷뉴스
"베스트셀러 시인이라도 달라지는 일은 아무것도 없습니다"
페이스북 트위터 밴드 URL
- '시의 부활' 체감하지만 “시인으로서는 절대로 못 먹고 삽니다”
- 문화예술인 평균 연봉이 214만원인 시대
- "시는 사람의 마음을 도울 수 있지 않을까요?"
- 동 시대, 동 세대 독자들에게 사랑받는 것 반가워
- 첫 시집 에 이어 산문집도 베스트셀러
CBS 라디오 '시사자키 정관용입니다'
■ 진 행 : 정관용 (한림국제대학원대학교 교수)
■ 출 연 : 박준 시인
◇ 정관용> 요즘 '시의 부활', 이런 이야기가 들립니다. 수만 부씩 팔리는 시집이 여러 권 나오고요. 시 전문 서점도 생겼다고 그럽니다. 이게 아마 SNS 덕분이 아닐까 이렇게 생각하시는 분들도 많을 것 같은데요.
그래서 오늘 초대석에 젊은 시인 한 분을 모셨어요. 5년 전의 첫 시집 제목이 .. 이 시집이 한 8만 몇 천 권 이렇게 팔렸답니다. 그리고 이번에 산문집을 내셨어요. 산문집 제목은 . 참 뭔가 제목만 봐도 그럴 듯하죠? 박준 시인입니다. 어서 오십시오.
◆ 박준> 반갑습니다. 시 쓰는 박준입니다.
◇ 정관용> 제가 시작하면서 시의 부활이라는 말이 요새 들린다고 했는데요. 그런 게 느껴지세요?
◆ 박준> 솔직히 조금 체감하고 있습니다. 특히 아까 말씀하셨지만 SNS에, 과거의 시 독자 분들은 책상에서 시 읽으시고 좋으면 이렇게 귀퉁이 접어두시고 혹은 편지 쓸 때 이렇게 시 구절 인용해서 쓰시고. 이것이 사실 '시의 시대'라고 불린 80년대의 독자분들이 시를 읽는 독법이었다면, 최근에는 본인이 시를 읽고 좋으면 구절 단위로, SNS 특징이 짧은 구절을 공유하기 좋잖아요, 본인의 읽은 독서를 공유하면서 이렇게 피부로 느껴지는 것이 좀 많아지는 것 같습니다.
◇ 정관용> 그러니까 그런 SNS상에서 남이 보낸 그 글귀를 보고 마음에 들면 자기도 그 시집을 사고, 이런 식으로?
◆ 박준> 맞습니다. 그래서 독서 방법이 약간 개인적 독서였다면 요즘은 SNS를 통해서 약간 개방적 독서.
◇ 정관용> 사회적 독서.
◆ 박준> 그렇게 된 것 같습니다.
◇ 정관용> 젊은 층들이 많이 사나요, 시집을?
◆ 박준> 시집을 비롯해서 문학도서를 읽는 층이 주로 20~30대, 젊은 분들이 많이 책을 읽으세요.
◇ 정관용> 그래요.
◆ 박준> 고무적인 일입니다.
◇ 정관용> 반가운 일이네요. 특히 20~30대. 한참 바빠서 책 읽을 시간이 없을 것 같은데. 그들이 시와 소설 같은 문학작품들을 가까이 하려고 한다..
◆ 박준> 순전히 저 개인적인 의견인데. 주로 1인 가구 비율이 높고요. 혼자 있는 시간이 많고 그분들이 대부분 그래서 혼자 있을 때 할 수 있는 것들 중에 하나가 독서가 참 좋은 친구가 되기도 하잖아요.
◇ 정관용> 혼밥, 혼술하면서.
◆ 박준> 혼책을 합니다.
◇ 정관용> 혼책을 한다. 휴대폰 가지고 이것저것 검색하는 것보다 책 한 권 옆에 놓고 넘겨가면서 혼자 생각하고 생활하고.. 이런 거 참 보기 좋네요.
◆ 박준> 또 실제로 하면 정말 고즈넉하고 좋습니다.
◇ 정관용> 박준 시인도 그렇게 많이 합니까?
◆ 박준> 저도 시집 한 권 두고 술 한 병 두고.
◇ 정관용> 혼자서.
◆ 박준> 안주 삼아서 시를 읽는 경우가 꽤 있습니다.
◇ 정관용> 5년 전에 낸 첫 번째 시집 제목이 . 진짜 시적이네요, 제목이. 이게 말은 안 되죠. 사실은.
◆ 박준> 비문입니다, 문법적으로. 그런데 이 제목이 붙은 게 저희가 요즘에야 의약분업하면서 병원에서 처방전 받지만 과거에는 약국에 가서.
◇ 정관용> 조제했죠.
◆ 박준> 감기약 며칠치 지어주세요, 3일치 지어주세요. 이런 얘기를 했잖아요. 그래서 당신의 이름을 지어다가 며칠을 먹었다가 사실 당신이라고 불리는 이 상대가 나한테는 약 같은 존재다 그래서 며칠 지어 먹는다, 여기에서 시작된 것이기도 하고요.
또 우리가 밥을 짓는다고 얘기하는데. 밥 지어서 며칠 먹잖아요. 그래서 그렇게 약 같은 존재이자 밥 같은 존재다. 굉장히 소중한 존재다, 이런 말을 하려고 비문을 무릅쓰고 이런 시집 제목을 붙여봤습니다.
◇ 정관용> 누군가가 그리워서, 그렇죠?
◆ 박준> 맞습니다.
◇ 정관용> 그 누군가가 누구예요? 박준 시인의.
◆ 박준> 그 누군가가 사실 굉장히 많은데요. 시집에 당신 혹은 미인, 이렇게 그 누군가로 호명하는데. 하루는 이렇게 세어봤어요. 그래서 한 8명쯤 되더라고요, 어떤 대상이.
◇ 정관용> 딱 떠오르는 대상이.
◆ 박준> 네. 제가 이 시를 쓸 때 이 누군가를 추적해 보니까. 그게 사실.
◇ 정관용> 남성이었어요, 여성이었어요.
◆ 박준> 남성도 있고 여성도 있고 아동문학가, 돌아가신 아동문학가 선생님도 있고 강도 있었습니다. 강에, 강을 제가 의인화해서 당신이라고 미인이라고 붙인 시들도 있는데. 공통적인 특징은 하나같이 부재하는 존재. 그러니까 제 옆을 떠났다.. 맑았던 강이 흐려지는 것도 떠났다고 볼 수 있는 거고요. 실제 사람 같은 경우에는 인연이든 죽음이든 떠난 존재가 그 누군가가 되었습니다.
◇ 정관용> 그 시집에서 한 편 낭송해 주실 수 있겠어요? 우리 청취자분들한테 박준 시인은 이런 시를 짓는 사람이다, 이렇게 말이죠. 자기를 소개할 겸해서.
◆ 박준> 제가 라는 시를 한 편 읽어보겠습니다.
◇ 정관용> 지금은 우리가.
박준 시인(사진=시사자키)
◆ 박준> 저는 20살이 되던 해부터 신춘문예를 해야 되겠다, 이렇게 시인이 돼야 되겠다라는 생각을 하고 시를 썼습니다. 동료 문인들은 좀 더 이른 시기에 시를 쓴 사람들이 많거든요. 청년 문사로 학교에서 인기를 받은 이런 친구들이 있는데 저는 그들에 비해서는 비교적 늦게..
◇ 정관용> 중고등학교 때 백일장에서 장원하고 이런 거 없었습니까?
◆ 박준> 전혀 없었습니다.
◇ 정관용> 그런데 왜 신춘문예를 해야 되겠다는 생각을 했어요, 20살 때?
◆ 박준> 제가 청소년기를 지나면서 뭔가 공부를 잘하지도 않고 딱히 인간관계가, 교우관계가 좋지도 않고. 뭔가 조금 의기소침하고 소심한 이런 청소년기를 보내면서 자연스럽게 제 또래의 아이들의 관심이 몰리는 번쩍번쩍한 것들에 대해서는 자연스럽게 멀리하게 됐습니다. 어차피 해도 잘 못 할 거니까.
그런데 그때만 해도 시 쓴다고 했던 친구들이 제 주변에 없었거든요. 그래서 나는 이걸 하자, 그런 약간 패배주의가 섞여 있었고. 또 남들이 안 하는 약간 삐딱함도 있었던 것 같습니다.
◇ 정관용> 원래 시를 좋아했던 거 아니에요? 시 읽는 것을.
◆ 박준> 그것도 또 아닙니다.
◇ 정관용> 그것도 아니에요?
◆ 박준> 원래 글 쓰는 분들 보면 초등학교 때부터 세계명작 시리즈 읽고 어떤 문학가들한테 경도되어서 본인도 문인의 꿈을 키우는 경우가 많은데 저는 청소년기 생각해 보면 개를 좋아해서 개 키우고 개 산책시키고.
◇ 정관용> 강아지.
◆ 박준> 수의사가 될까 하는 마음에 그렇게 개랑 같이 대부분의 시간을 보냈습니다. 그런데 또 결과론적으로 생각해 보면 제가 개를 키우면서 매일매일 개에 대한 관찰일기를 썼거든요. 그런데 그것이 이제 그냥 하루에 물 몇 CC 먹었다, 사료 몇 그램 먹었다가 아니라 픽션을 가미해서 제 감성을 가미해서 그런 얘기들을, 창작물에 가까운 것들을 쓰기 시작했는데.
◇ 정관용> 거기서 글짓기 연습을 하신 거구나.
◆ 박준> 굳이 따져보면 거기에서 시작된 것 같습니다.
◇ 정관용> 그래서 신춘문예 당선은 몇 살 때?
◆ 박준> 26살에 이제 문예지 통해서 등단을 했는데요. 6년을 내리 떨어졌습니다. 신춘문예가 1월 1일에 신문 1면에 시인 1명, 소설가 1명, 아동문학가 1명, 문학평론가 1명 이렇게 뽑는 것인데. 시 같은 경우에는 문학이라는 것에 경쟁률이라는 말이 좀 어색하지만 한 800:1 정도 됩니다. 그래서 그렇게 높은 경쟁률이니까 6년 동안 내리 떨어지다가 어떻게 이제 6년 만에 시인이 되었습니다.
◇ 정관용> 그리고 2012년에 첫 시집을 내셨고 제가 조금 아까 소개한 것처럼 이 시집이 8만 몇 천 부.
◆ 박준> 8만 4000부가 조금 넘었습니다.
◇ 정관용> 젊은 시인의 첫 시집인데 이렇게 폭넓은 사랑을 받는 이유는 뭐라고 생각하세요?
◆ 박준> 아까도 말씀드렸지만 사실 창작자들의 가장 큰 기쁨은 내 작품이 이렇게 대대손손 남는 어떤 바이블 같은 것이 되겠다, 이것도 물론 기쁨이 되겠지만, 사실 가장 좋아하는 것은 동시대 독자들에게 사랑받는 것이기에.
그래서 제 또래의 분들이, 제 또래 나이대, 20~30대를 건너가는 이런 분들이 많이 사랑을 해 주시는데 제 입으로 제가 어떤 것이 좋아서인지는 잘 모르겠지만 약간 비슷한 감정 같은 것이 많았기 때문에 공감을 많이 해 주시지 않았나 이런 생각을 합니다.
◇ 정관용> 동년배들의 같은 감정.
◆ 박준> 어떤 막막함이랄지, 어떤 공허함이라고 할지. IMF 이후의 세대들이 이제 거칠게 이렇게 가질 만한 허탈감 같은 것들이 시집에도 다소 담겨 있지 않나 이런 생각을 해 봅니다.
◇ 정관용> 그리고 이번에 5년 만에 시집이 아니라 산문집을 냈어요. 왜 5년 사이에 시를 별로 못 쓰셨어요?
◆ 박준> 시집도 두 번째 시집도 준비를 하고 있는데요. 그런데 제가 이렇게 잠깐 들으셔서 아시겠지만 시인 치고 말이 많습니다. 수다가 많은데.
시는 사실 말을 많이 하는 문학 장르는 아닙니다. 이게 한 장면을 딱 들이밀어서 느낄 건 느끼고 침묵할 건 침묵하고 이런 장르인데. 말이 많다 보니까 다 못한 얘기도 있고 더 하고 싶은 얘기도 있고. 또 두 번째 시집을 준비하면서 새롭게 느낀 감정들도 있고. 그렇게 해서 산문의 발화 방식으로 냈던 것이 이번 산문집입니다.
◇ 정관용> . 이 제목은 또 어떤 의미입니까?
◆ 박준> 우리가 저도 그렇고 사실 이렇게 살아가면서 어떤 목적이나 쓰임을 위해서 무엇을 노력하는 경우가 많잖아요. 추억이 됐든지 혹은 연애나 사랑이 되었든지. 어떤 목적을 이루기 위해서 무엇을 막 노력을 하는데. 이렇게 따져보면 그것이 이루어진 경우보다 이루어지지 않은 경우가 더 많은 거예요. 그래서 이번에는 우는 일처럼 달라질 거 생각하지 말고 뭘 해 보자. 이런 삐딱함 같은 것이 생겨서 이런 제목을 해 봤습니다. 이거 해도 달라지지 않을 것 아는데 그래도 할래, 이런 마음입니다.
◇ 정관용> 산문집에서 한 대목도 한번 들려주시겠어요? 우리 청취자분들한테.
◆ 박준> 네, 그렇게 산문집의 한 대목인데요. 라는 제목의 한 대목을.
◇ 정관용> 어떤 말은?
◆ 박준> 죽지 않는다.
◇ 정관용> 죽지 않는다. 그 말은 언어를 말하는 거죠?
어떤 말은 죽지 않는다. 나는 타인에게 별 생각 없이 건넨 말이 내가 그들에게 남긴 유언이 될 수 있다고 믿는다. 그래서 같은 말이라도 조금 따뜻하고 예쁘게 하려 노력하는 편이다.
말은 사람의 입에서 태어났다가 사람의 귀에서 죽는다. 하지만 어떤 말들은 죽지 않고 사람의 마음속으로 들어가 살아남는다.
◇ 정관용> 네, 내가 지금 누군가에게 건네는 그 말이 나의 유언일 수 있다..
◆ 박준> 네, 네. 그런 생각을 했는데요. 그게 삶이 늘 죽음 같은 것, 죽음과 함께하는 것이니까 어떤 생물학적인 죽음이 될 수도 있고. 우리가 살아가면서 수많은 관계들을 맺는데 어느 순간 안 보게 되는 경우가 있는데 그건 사실 관계의 죽음이라고 부를 수 있을 텐데. 그러면 제가 했던 말들이 더 이상 만나지 못하니까 마지막 말 같은 것이, 그가 갖고 있는. 그래서 제가 담고 있는 마지막 말이 아닐까 또 그런 생각도 했고요.
또 이어지는 대목인데. 대부분의 말들이 사람의 입에서 태어나서 귀로 듣고 의사소통을 하고 흘려보내는 것들인데 어떤 말들은 죽지 않고 마음속에 오랫동안 살아 있지 않을까. 그것이 대부분 경우에서 사실 상처를 받았던 말들입니다. 타인의 말에 상처받으면 그 말이 쉽게 떠나지 않죠. 또 일부이기는 하나 타인에게 들었던 따뜻한 말. 위안이 되는 말들도 오래 살아남는데 그것을 생각하면서 썼던 산문이었습니다.
◇ 정관용> 우리 옛 속담에요. 말에 관한 속담을 보면 극단적으로 다른 속담들이 있잖아요. ‘말 한마디로 천냥 빚 갚는다’라는 게 있는가 하면 ‘말 잘하는 놈 치고 믿을 놈 없다’라는 것도 있고요.
◇ 정관용> 그렇지 않아요? 그러니까 말 한마디가 사람을 살리기도 죽이기도 하는 거예요. 그 점을 지금 산문으로 표현하신 거군요.
◆ 박준> 그래서 같은 말을 할 때 똑같은 말을 하더라도 조금 따뜻하게 해 볼까, 이것이 언제 내가 이 사람에게 남긴 유언이 될 수 있으니까 혹은 상처가 될 수 있으니까. 그런 생각을 하면서 표현했던 글입니다.
◇ 정관용> 시를 쓰고 산문을 쓰고 하지만 박준 시인은 또 직장인이죠?
◆ 박준> 출판사에서 편집자, 편집, 책 만드는 일을 하고 있습니다.
◇ 정관용> 몇 년째?
◆ 박준> 편집 일을 한 지는 5년이 좀 넘었습니다. 그전에는 글과 상관없는 다른 일들도 종종 했고요.
◆ 박준> 절대 못 먹고삽니다. 생계가 되지 않습니다.
문화예술위원회라는 문화관광부 산하 단체가 있는데 그곳에서 해마다 문화예술인에 대한 조사를 합니다. 조사를 하는데 시인들이 1년에 자기의 예술영역. 그러니까 시나 산문 쓰기로 벌어들인 평균 연봉이 214만 원. 연봉입니다, 월급이 아니라.
그래서 저는 그것보다 운이 좋아서 책이 조금 더 팔리지만 생계가 되는 일은 아닙니다, 글 쓰는 일이.
◇ 정관용> 평균으로 연봉 214만 원이라고 하셨잖아요. 그러나 또 초 베스트셀러를 쓰시는 유명 시인들이 그 맨 위에서 상당 부분을 잡아가니까.
◆ 박준> 그게 평균이라는 것이 가장 높은 분들이 평균을 높이는 것들이 있잖아요. 그런데 슬프게도 이렇게 제가 정확한 액수를 말씀드릴 수 없지만 시인 혹은 출판계가 워낙 이렇게 다른 시장에 비해서 이렇게 번화하지 않습니다. 그래서 그렇게 평균을 높이지도 않습니다.
◇ 정관용> 제일 많이 팔리는 시집이라 해 봐야 그게 뭐.
◆ 박준> 그게 아마 저의 수준일 텐데. 연봉으로 따지면 생계가 되지 않는 그런 수준입니다.
◇ 정관용> 그렇게 직장일 하고. 물론 편집이란 게 글과 함께하는 일이기는 합니다마는. 그러다가 어느 순간, 어떨 때 시가, 글이 지어져요? 튀어나옵니까, 막?
◆ 박준> 사실 막 영감이, 떨어지는 낙엽 보면 뭔가 떠오를 것 같지만 사실 그렇게 극적으로 영감이 살아나는 것은 아주 극한, 극히 드문 수치이고요. 대부분의 경우에서는 잘 쓰지 못합니다.
왜, 일상생활 하다 보면 갑자기 서류 만들고 보고서 쓰고 이러다가 갑자기 아름다운 거 쓰려고 하면 안 되거든요. 어떤 전환이 있어야 될 텐데 그것이 여행이라든지 혹은 어떤 음악을 좀 많이 듣는다든지 이런 정서적인 전환이 있으면 좋을 텐데. 또 바쁘게 살다 보니까.
◇ 정관용> 그게 어렵죠.
◆ 박준> 그래서 일상에서 메모를 많이, 시적인 순간들을 많이 메모를 하려고 합니다. 그래서 메모장에 이렇게 무엇을, 다람쥐가 도토리를 쌓아두듯이 쌓아놨다가 나중에 마감이라든지 혹은 어떤 물리적인 시간이 될 때 그 메모를 펼치면서 다시 시를 완성하는 경우가 많습니다.
◇ 정관용> 마음먹고 딱 이제 해야지. 이렇게 한다, 이 말이죠?
◆ 박준> 네, 그 경우에서 시가 완성되고요. 시적인 것은 평소에 계속 수집을 하려고 합니다.
◇ 정관용> 시 쓰는 것도 하나의 노동이군요.
◆ 박준> 노동 같지 않은 노동입니다.
◇ 정관용> 이 시대에 시는 어떤 의미라고 생각하세요?
◆ 박준> 시가 제가 오늘 방송에서 줄곧 말씀드리지만 어떤 대단한 일을 하지 못합니다. 그렇게 번쩍번쩍하게 표가 나거나 어떤 명예로운 것이, 혹은 어떤 경제적인 것이 보장되는 것은 아닌데 그 시는 뭐할까. 문학은 뭐할까 이런 것을 저도 자문을 해 봤는데 대단한 일은 아니지만 사람의 마음 정도를 도와줄 수 있지 않을까, 어떤 그런 정도의 일을 하고 있지 않을까 이런 생각을 했습니다.
대부분 문학작품에서 담고 있는 인간의 정서라는 것이 슬픔에 가까운 것입니다. 문학에서 어떤 소설에서 혹은 어떤 영화에서 아무리 코미디 희극 영화라 할지라도 처음부터 어떤 슬픔 없이 마냥 기쁜 일만 생기다가 극이 끝나는 경우는 없거든요. 단 한 작품도 없습니다.
◇ 정관용> 뭔가 우여곡절이 있어야 작품이 되죠.
◆ 박준> 맞습니다. 어떤 슬픔을 품고 있는 상태에서 기쁜 것을 맞이할지언정.
그래서 문학작품이라는 것이 대부분 인간의 정서 중에 슬픔에 천착해 있는 것인데 우리가 이렇게 문학을 읽을 때 창작물을 볼 때 슬픈 내용을 보면 이렇게 공감을 해서 감정이입을 해서 이렇게 같이 슬퍼하지 않습니까?
그리고 그 작품을 덮으면 슬프지만 뭔가 정화되는 듯한 느낌을 가져요. 그런데 그것이 문학에서는 카타르시스라고 하는 것인데. 그 정화된다는 것이 그냥 창작물에서 내가 이렇게 읽은 슬픔뿐만 아니라 비슷한 종류의, 내가 평소에 갖고 있던 마음 같은 것도 함께 정화되는 것이 있거든요. 그래서 여전히 많은 사람들이 티가 나지 않지만 무엇이 되는 것은 아니지만 달라지는 일은 없지만 문학을 가까이 하고 시를 읽는다고 생각을 합니다.
◇ 정관용> 슬픔의 시대니까 운다고 달라지는 일은 아무것도 없겠지만 시 한편 읽고, 산문 한편 읽고 눈물 찔끔 한번 흘려보자.
◇ 정관용> 그런 거죠?
◆ 박준> 사실 겉으로는 달라지지 않지만 내 내면에서는 굉장히 달라지는 일이기도 하잖아요. 그런 것을 노리고 제가 그런 이름을 붙여봤고요. 문학이 존재하는 것 같습니다.
◇ 정관용> 가장 좋아하는 내지는 존경하는 시인은 누구예요?
◆ 박준> 복수입니다. 윤동주 시인이 이제 태어난 지가 100년이 됐거든요, 1917년생인데. 이상, 윤동주, 김소월, 정지용, 백석. 이런 한국 현대시 1세대 시인들이 이제 작품 활동을 본격적으로 한 지가 100년이 되지 않았습니다. 태어난 지가 이제 100년쯤 됐으니까요.
그런데 이분들이 1세대. 이제 선구자처럼 처음 하는 것임에도 불구하고 처음부터 굉장히 높은 수준으로 한국시를 써내서 저는 그 1세대 시인들을 다 존경하고 좋아합니다. 1세대 분들이 이렇게 시의 수준을 높은 반열에 올려놔서 그다음에 뒤를 잇는 시인들이, 그래서 한국 시가 굉장히 풍성하고 높은 수준이어서 존경합니다.
◇ 정관용> 우리 박준 시인이 신세대, 젊은 시인으로 그 1세대 시인분들을 넘어서는 그런 시의 경지를 좀 펼쳐야죠.
◆ 박준> 잘 쫒아가보겠습니다.
◇ 정관용> 라는 시집의 주인공. 또 , 산문집을 이번에 들고 오신 박준 시인을 함께 만났습니다. 오늘 고맙습니다.
◆ 박준> 감사합니다.
[CBS 시사자키 홈페이지 바로 가기]
[CBS 시사자키 페이스북 페이지 바로 가기]
편집규약 (편집부장 : 도성해)
노컷뉴스의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받은 바, 무단전재, 복사, 배포 등을 금합니다.
노컷스포츠의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받은 바, 무단전재, 복사, 배포 등을 금합니다.
노컷연예의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받은 바, 무단전재, 복사, 배포 등을 금합니다.

당신에게 사업계획서가 필요한 5가지 이유 _ ㅍㅍㅅㅅ
당신에게 사업계획서가 필요한 5가지 이유
처음 사업계획서나 제안서 작성을 하다 보면 막막하고 어렵기 마련입니다. 정부 지원사업이나 공모전 일정이 바로 코앞에 있다면 목표가 분명하고 제안서를 써야 할 이유가 명확하겠지만, 자신이 하고자 하는 일을 계획하는 단계에서 작성이 어려워지면 이런 불평이 쏟아지기 마련입니다.
“사업계획서 잘 쓴다고 사업 잘하나요?”
물론 사업계획서를 잘 작성했다고 해서 모든 사업이 성공하는 것은 아닙니다. 사업계획서의 우수함이 사업 성과의 우선순위도 아니고요. 실제로 과거에는 많은 사업가는 사업계획서를 쓰지 않고도 타고난 수완을 발휘해서 사업을 시작하고 성공하기도 했습니다.
그러나 최근 사업의 내용이 다변화하고 오프라인뿐 아니라 온라인에서 할 수 있는 사업까지 늘어나면서 점점 사업계획서의 중요성이 커졌습니다. 최근 비즈니스 트렌드를 보면 사업계획서를 잘 쓰면 사업을 잘하게 되는 점도 일면 있는 듯합니다. 사업에 도움이 되는 진짜 사업계획서가 필요한 이유는 무엇일까요?
사업계획서는 사업의 아이디어를 구체화하는 지도와 같은 존재입니다. 그 지도가 그려지지 않는다면 그 사업의 실현 가능성은 희박할 수밖에 없습니다. 지도가 그릴수록 점점 명확해진다면 그 사업은 상대적으로 실현 가능성이 높다고 할 수 있습니다.
큰 투자자를 찾는 방법도 있겠지만, 최근에는 소액투자나 크라우드펀딩 같은 다양한 투자 방식이 늘어났습니다. 소비자들이 사업계획서나 소개서를 보고 사업을 미리 이해해 사전에 물건이나 서비스를 선구매, 즉 투자하는 방식입니다. 이런 경우 사업계획서는 필수적이라고 할 수 있습니다. 당장 물건이나 서비스가 없고 보여줄 수 있는 것은 계획서가 전부이기 때문입니다.
사업계획서는 비즈니스의 목표(What)를 수립하고 이의 달성을 위해 생산과 판매, 재무, 인적자원, 마케팅 등의 구체적인 경영 활동을 어떻게(How) 할 것인지 작성한 문서입니다. 사업계획서 작성 과정을 통해서 구체적인 경영 활동 전략을 수립해가는 것입니다. 사업계획서는 사업의 지속 가능성을 판단하고 비즈니스 목적 달성 전략을 수립하는 가장 기본적인 틀거리로 그 내용을 고민하고 채워가며 사업 전략을 수립하게 됩니다.
4. 시장의 기회를 확인
사업계획서에 필수적으로 포함되는 내용 중의 하나는 바로 시장분석, 경쟁사 분석입니다. 내가 생산할 제품이나 서비스의 강점과 약점을 확인하며 시장에서의 위치를 파악하게 하는 SWOT 분석, PEST 분석 등은 다들 익히 알고 있을 것입니다. 또한 경쟁사 분석을 통해서 차별점을 찾아내고, 벤치마킹할 부분은 어떤 지점이 있는지 분석하기도 합니다. 이렇듯 시장 분석이나 경쟁사 분석을 통해서 시장의 기회를 확인할 수 있도록 도와주며, 이를 통해 내 사업 목표와 방식을 시장에 가까이 접근하도록 합니다.
사업을 시작하기에 앞서서 요청되는 인적 역량과 소요 비용의 계획은 반드시 필요합니다. 사업이 시작되더라도 당장 수익을 내는 것이 어렵기에 소기업이나 스타트업 기업의 경우 현실적인 계획을 세우는 것이 정말 중요합니다. 사업계획서 작성 멘토링을 하다 보면 매출이 없는 상태에서의 초기 (버티기) 비용을 책정하지 않는 기업을 많이 보는데 이 때문에 어려움에 봉착하기도 합니다.
이제 사업계획서의 필요성이 이해가 되셨나요? 앞서 질문한 사람처럼 사업계획서만 잘 쓴다고 사업을 잘하는 것은 아니겠지만 사업계획서 없이 사업을 시작하겠다고 하는 것이 얼마나 위험한 일인지 이해가 되었으리라 생각됩니다. 사업을 구체화하고, 다양한 자원을 획득하며, 전략을 수립하는 진짜 사업계획서를 통해서 사업의 목적을 꼭 달성하시기 바랍니다.
Filed Under: None, 비즈니스, 생활
철학이 있는 기업(개인)에 가치를 담습니다. 기획자 박경진입니다.
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

레포트월드 검색 서비스
파일형식 _  한글(hwp)
[트럼프한미관계] 트럼프 당선 이후의 한미관계를 설정함에 있어 한국이 선택해야 할 바람직한 방향과 그 구체적인 방안에 대하여 자신의 생각을 기
2017년 세계의역사) 트럼프당선 이후의 한미관계를 설정함에 있어 한국이 선택해야 할 바람직한 방향과 그 구체적인 방안에 대하여 자신의 생각을 기
해당 자료는 전체 23페이지 중 8페이지의
9페이지부터는 다운로드 후 확인할 수 있습니다.
공화당 전당대회 구호 중 하나는 ‘Make America First Again’ 이었다. 트럼프는 “미국은 예외적 국가였다(America has always has been an exceptional nation)”고 지적하며, 최근 약해진 미국의 위상을 되찾고 모든 문제에서 미국의 이익이 우선시되어야 한다고 언급했다. 미국 우선주의를 언급하는 한편 로널드 레이건 행정부부터 시작해 조지 W 부시 행정부까지 이어온 공화당의 자유무역 노선에서 보호무역 기조로의 전환을 선언한 것이다. 트럼프 시대 하에서 또다른 원칙은 ‘상호주의’다. 트럼프는 유럽 및 아시아 동맹 방어를 위해 군사력을 증가시키고, 미사일 및 전투기에 수조달러를 지출하는데 동맹국이 정당한 비용을 부담하지 않는다며 분담금 부담을 확대하거나 아니면 스스로 자국을 방어해야 한다고 발언해 미군 철수 가능성을 열어놓았다. 따라서 전세계 미군이 주둔되어 있는 NATO지역뿐 아니라 한국 일본의 방위비 분담 금액이 늘어날 것으로 전망된다. 따라서 본론에서는 트럼프 당선 이후의 한미 관계를 설정함에 있어, 한국이 선택해야 할 바람직한 방향과 그 구체적인 방안에 대해 서술해 보겠다.
1) 트럼프와 클린턴 양당 후보, 맹렬한 선거전 진행
2) 제 45대 미 대선 관련 일정
1) 강력한 보호무역주의
3) 불법 이민자 추방
4) 화석연료 생산 확대
5) 금리인상 반대, 볼커룰 폐지
7) 오바마케어 폐지, 보험료 인하
4. 도널드 트럼프의 정책
2) 대규모 감세정책
4) 파리기후협정 탈퇴
3) 보호무역주의 확산
5) 국방 및 항공산업
6) FTA 재협상 및 TPP탈퇴
7) 중국과의 외교 문제
7. 한국이 선택해야 할 바람직한 방향
1) 통상정책의 바람직한 방향
2) 수출전략의 바람직한 방향
3) 보호무역주의 확산에 대한 바람직한 방향
한국경제(2016). 예상 밖 대통령 당선, 도널드 트럼프는 누구인가.
한겨레(2016). 대통령이 된 이단아 도널드 트럼프는 누구인가. 조기원.
연합뉴스(2017). 트럼프 정책, 한국 석유화학제품 대미 수출에 영향 적을 듯.
서울경제(2017). 트럼프 통상 정책 대응하자 무협, 미국 로비업체와 계약.
이투데이(2017). 트럼프, WTO 체제 무너뜨리나…분쟁조정시스템 우회 전략 마련 중.
이비엔(2017). 트럼프 보호무역 압박…LG 이어 삼성·현대차 미국 투자 검토.
세계의역사1공통)트럼프 당선 이후의 한미관계설정함에 있어, 한국이 선택해야 할 바람직한 방향...
세계의역사 -트럼프한미관계] 트럼프 당선 이후의 한미관계를 설정함에 있어 한국이 선택해야 할...
[세계의역사 - 트럼프 당선] 트럼프 당선 이후의 한미 관계를 설정함에 있어, 한국이 선택해야 ...
[세계의역사] 트럼프 당선 이후의 한미 관계를 설정함에 있어, 한국이 선택해야 할 바람직한 방...
세계의역사1// 트럼프 당선 이후의 한미 관계를 설정함에 있어, 한국이 선택해야 할 바람직한 방...
[세계의역사 - 트럼프 한미 관계] 트럼프 당선 이후의 한미 관계를 설정함에 있어, 한국이 선택...
{세계의역사 2017}트럼프 당선 이후의 한미 관계를 설정함에 있어, 한국이 선택해야 할 바람직한...
[트럼프한미관계] 트럼프 당선 이후의 한미관계를 설정함에 있어 한국이 선택해야 할 바람직한 ...
[세계의 역사 공통] 트럼프 당선 이후의 한미 관계를 설정함에 있어, 한국이 선택해야 할 바람직...
2017년 세계의역사) 트럼프당선 이후의 한미관계를 설정함에 있어 한국이 선택해야 할 바람직한...
한미, 세상의 모든 먹거리를 한자리에! 최대 1만원 카트할인! 초저가
수학,영어 잘하는 쎈과외
과목별 전문선생님의 방문과외/ 인지도 높은 전문 교육기관 / 내신,수능 대비
주소: 충북 청주시 서원구 분평로 32, 리치플러스 5층
Copyright ⓒ 2001-2018 / 개인정보관리책임자: 장병진 이메일: cs@reportworld.co.kr

이 몸 안에 세상이 있으며, 세상의 일어남이 있으며, 세상의 사라짐이 있으며 . . .
모차르트의 생애를 언뜻 들여다 보노라면, 애틋한 감정이 일곤 합니다. 어릴 적 “내가 좋으세요? 정말입니까?” 되풀이하여 물었던, 천부적인 재능을 가졌으나 그 천부적인 재능에 가까이 있는 이들이 존재하지 않아 외로웠던 존재 모차르트는 성인이 되어서도 마찬가지였을 것입니다. 모차르트가 가난하였든 아니면 어느 정도 풍요로웠든 물질적 조건과 무관하게, 그의 존재 안에 번뜩이던 선율은 그 누구도 그가 내놓기 전에는 접근할 수 없는 것이었고, 그래서 오로지 그 자신만이 가닿을 수 있는 세계 안에서 호젓하고 애절하게 춤을 추었기에 외로웠을 것입니다. 그가 거닐었던 세계가 아무리 아름다웠다 하더라도 그 아름다움은 그만의 것이었고, 그래서 슬픈 세계였을 것입니다.
그러한 아름다운 슬픔은 하나의 갇힌 세계이니 외부세계와는 단절되고 맙니다. 아니 외부세계와 단절된다기 보다는 차라리 외부세계에서는 부유할 수밖에 없었을 것입니다. 그처럼 외부세계를 가벼이 비상할 수밖에 없었기에 그만이 호올로 춤출 수 있었던 내면의 세계에서 그는 무엇을 하였을까요? 이 물음에 대하여 저는 그림만큼이나 슬픔을 부드럽게 관조하는 마르크 샤갈의 위 고백을 변주하여 떠올려봅니다: “모차르트는 그 자신을 위해 그리고 그의 선율을 들으려는 이들을 위해 . . . ”
저는 샤갈과 모차르트 이 두 예술가를 너무나도 좋아하였으나, 실상 두 예술가가 접촉하는 지점을 발견하기는 쉽지 않았습니다. 다만 나의 내면에서 이 두 사람의 색채와 선율을 무한히 좋아하며 음미할 따름이었으며, “아름다우리만치 슬픈 세계”를 그 두 예술가에게서 공히 느끼고 있던 터였습니다. 그러다가 올해 초에 샤갈의 “음악”이라는 그림을 유심히 들여다본 일이 있습니다. 그때 놀라운 사실을 발견하였습니다. 화면 한가운데에서 둥싯 떠올라 세상을 지휘하는 음악가가 손에 모차르트 악보를 쥐고 있었던 것입니다. 바로 이 그림이었습니다:
이 그림을 발견했을 때의 기쁨은 이루 말할 수가 없습니다. 나 혼자만 알고 있는 세상의 비밀과도 같았습니다. 그리고 모차르트 악보를 쥔 음악가는 어쩐지 샤갈을 빼닮은 얼굴, 샤갈의 자화상처럼 보이는 얼굴입니다.
내친 김에 인터넷을 한 번 검색해 보았습니다. 문헌상의 기록으로는, 샤갈이 1965년 “마술피리” 무대장식을 했다고 하는데 그와 관련한 이미지를 찾지는 못했고, 연도가 확인이 안되는 해에 메트로폴리탄에서 공연된 “마술피리” 공연을 위한 포스터를 그렸다고 합니다. 이렇게 오밀조밀 따져보면, 위대한 예술가들은 극히 예외적인 방식으로 만난다는 것을 확인해 볼 수 있습니다.
← 모차르트, 가벼움을 연주하다 혼재된 풍경 속에서 →

민족 고유의 명절인 설이 다가오고 있습니다. 설에는 가족들과 함께 모여 차례를 지내는데요. 홍동백서, 두동미서, 면서병동 등등 어렵게만 느껴지는 차례상 차리기로 고민이신 분들도 많을 것 같습니다. 그래서 NH농협카드가 설 차례상 똑똑하게 차리는 꿀 Tip을 준비했습니다. 이제, 설 차례상 차리기 이것만 기억하세요!
[한눈에 보는 차례상 차리기]
ㅣ 술잔, 밥, 시접, 국, 떡국
시접(수저그릇)과 술잔을 놓고 밥을 올리는데, 설 차례상에는 떡국을, 추석에는 송편을 올리기도 합니다. 술잔은 왼쪽(서쪽), 떡국은 오른쪽(동쪽)에 놓습니다. 이때 국수와 편은 집안 전통과 상황에 따라 생략할 수 있습니다.
[2열] 어동육서 동두서미
2열에는 고기, 소적(두부)와 생선류의 순서로 올립니다. 이때 어동육서에 따라, 고기로 만든 것은 왼쪽(서쪽), 생선으로 만든 것은 오른쪽(동쪽)에 놓아야 합니다. 또 생선은 두동서미에 따라 머리는 동쪽에 꼬리는 서쪽이 되도록 놓습니다.
육탕(고기), 소탕(두부, 채소 등으로 만든 탕), 어탕(생선)은 3열에 올라갑니다. 이때도 마찬가지로 고기로 만든 육탕이 왼쪽(서쪽), 어탕이 오른쪽(동쪽)에 위치합니다. 촛대는 3열 좌우에 놓습니다.
ㅣ 포, 삼색나물, 침채(물김치), 식혜
4열에는 생선포를 왼쪽(서쪽)에, 식혜를 오른쪽(동쪽)에 올립니다. 삼색나물은 도라지, 고사리, 시금치로 올립니다.
[5열] 조율이시 홍동백서
ㅣ 대추, 밤, 배, 감
5열에는 왼쪽(서쪽)부터 조율이시에 따라 대추, 밤, 배, 감 순으로 올립니다. 그리고 그 오른쪽(동쪽)에 홍동백서에 따라 붉은 과일은 동쪽, 흰 과일은 서쪽에 차리면 됩니다. 그 외에 약과, 강정, 한과 등을 올리게 됩니다.
[차례상 차릴 때 주의할 점]
ㅣ-치 자로 끝나는 생선 No!
예로부터 삼치나 갈치, 꽁치 등 끝에 '치'자가 들어간 생선은 흔하다 하여, 차례상에 올리지 않았다고 합니다.
ㅣ털이 있는 과일 No!
과일 중 복숭아와 같이 털이 있는 과일은 차례상에 올리지 않습니다. 조상들은 복숭아가 귀신을 물리치는 힘이 있다고 믿어, 차례상에는 쓰지 않았다고 합니다.
※ 이 외에도 재료에 붉은 팥은 쓰지 않고 흰 고물을 사용하는 점을 꼭 기억해 주세요.
[제수용품&설 선물세트 기획전]
설을 앞두고 제수용품과 설 선물을 고민하는 분들을 위한 희소식! 지금 농협a마켓에서는 설 차례상을 차리기 위한 제수용품들과 고마운 마음을 전할 수 있는 설 선물 세트 기획전을 하고 있다고 합니다. 벌초용품부터 다양한 종류의 설 선물들을 선보이고 있다고 하니, 많은 관심 부탁드릴게요!
설을 앞두고 차례상 차리기 꿀팁과 다양한 제수용품과 설 선물을 만날 수 있는 기획전을 소개해 드렸습니다. 그 동안 어렵고 번거롭게 느껴지셨다면 차례상 차리기, 알고 보면 어렵지 않으시죠? ^^ 차례상을 차리기 위해서 무엇보다 중요한 것은 정성스러운 마음 일 것 같습니다. 올해 설에는 NH농협카드와 함께 가족의 건강과 행복을 빌어보는 시간 되시길 바랄게요!
※ 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급이나 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
※ 카드 신청 전 카드상품 안내장 및 약관의 내용을 반드시 읽어보시기 바랍니다.
※ 상세혜택 및 이용조건 등 카드 관련 자세한 내용은 NH농협카드 홈페이지(card.nonghyup.com) 약관을 참조하시거나 가까운 NH농협은행 영업점 또는 카드고객상담센터(1644-4000)로 문의하시기 바랍니다.
연체이자율 : 회원별, 이용상품별 약정금리 + 최대 3%p, 법정 최고금리(24%) 이내
※단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우는 아래와 같이 적용함
-일시불 거래 연체 시: 거래발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부금리
-그 외의 경우: 약정금리는 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리 *중 높은 금리적용
*한국 은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)
"신용카드 사용, 갚아야 할 빚입니다."
'Plus+ > 일상의 발견' 카테고리의 다른 글
밸런타인데이에 어울리는 공연 추천 (0)
정월대보름 음식 및 달맞이 명소 (0)
한눈에 보는 설 차례상 차리기 꿀팁 (0)
13월의 보너스! 연말정산과 절세 꿀팁 (0)
성공적인 연말 모임을 위한 건배사와 음주 꿀팁 (0)
TAG NH농협카드, 기획전, 농협, 농협a마켓, 농협카드, 명절, 설, 설음식, 제수용품, 차례상, 차례상 차리는 법
트랙백 0개, 댓글 0개가 달렸습니다
무이자할부 가맹점 (0)
분실신고(NH농협카드 홈페이지)

여성 천황과 헌법 개정, 그리고 보수층의 반발 _ ㅍㅍㅅㅅ
여성 천황과 헌법 개정, 그리고 보수층의 반발
느닷없이 리승환 수령으로부터 페북 메시지가 도착했다는 알림이 뜬 순간, 나는 원고 의뢰를 직감했다. ‘여왕’이라는 말을 듣고, 나는 몇 해 전에 일본을 떠들썩하게 만들었던 여성 천황 논의를 떠올렸다.
먼저 ‘천황’ 표기 문제에 관하여 이야기하자. 현재 한국의 언론 보도에서는 ‘일왕’이라는 표현이 정착되어 있다. 필자는 이러한 표현의 의도와 문제의식을 충분히 이해하고 있으나, 본 글은 일본 내부의 문제로서 천황을 다루고 있기 때문에 천황으로 표기하고자 한다. 오늘날 대다수 외신에서도 ‘Emperor’라는 표기를 사용하고 있음을 고려하면 ‘천황’과 ‘일왕’ 표기 문제는 깊이 생각해 볼 여지가 있다. (참조 링크 : ‘일왕’이냐 ‘천황’이냐)
이번 글은 크게 둘로 나누어서 전혀 관련이 없을 것 같은 일본의 여성 천황 문제와 최근 언론에 보도되고 있는 일본의 헌법 개정 문제를 이어서 쓰려 한다. 별 연관성이 없어 보이지만 두 문제 사이에는 최근 일본 국내정치의 변화를 상징적으로 보여주는 흐름이 존재한다.
여성 천황론의 논쟁 배경 : 천황의 씨앗은 남자를 통해…
여왕이 있는 영국을 비롯해, 많은 입헌군주제 국가는 여성 역시 왕이 될 수 있다. 이와 달리, 일본에서는 지금까지도 남성만이 천황이 될 수 있다. 이러한 절대적 규정에는 항상 반발이 따른다. 일본 역시 예외적인 상황을 맞이하게 된다. 2000년대 초반 일본 정계에서 흘러나오기 시작한 키워드가 ‘여성 천황’이었다. 그렇다면 왜 여성을 천황으로 즉위시키는 문제가 논의되기 시작한 것일까? 이를 이해하기 위해서 아래 그림을 보자.
일본 천황 가계도 (출처: 일본어 위키피디아)
한자로 쓰여 있는 이름은 크게 신경 쓸 필요가 없다. 이 가계도의 포인트는 분홍색으로 표시된 인물이 모두 ‘여자’라는 점이다. 가장 윗대로 표시된 다이쇼(大正) 천황 이후 3대에 걸쳐서 태어난 황족은 여자가 압도적으로 많았다. 더군다나 1965년에 현 천황의 둘째 아들인 후미히토(文仁)가 태어난 이후, 천황가에는 장장 40여년 가까운 세월 동안 남자가 한 명도 태어나지 않았다. 후사가 끊길 것을 걱정해야 할 지경에 이른 것이다. 이러한 상황이었기 때문에 2000년대 초반 일본에서는 여성 천황론을 둘러싼 논쟁이 활발하게 전개되었다.
여기에서 하나 짚고 넘어가야 할 점은 일본의 여성 천황론이 단순히 즉위하는 천황의 성별을 문제삼고 있지 않다는 것이다. 천황으로 즉위한 여성 황족이 다른 남성 황족과 결혼한다면 그 자손 역시 황족이기 때문에 아무 문제가 없다. 그러나 일반인 남성과 결혼할 경우 그 자녀의 아버지는 황족이 아니게 된다. 2000년대 초 당시, 천황의 첫째 아들 나루히토(徳仁)의 자녀는 2001년에 출생한 아이코(愛子) 한 명뿐이었으며 위 그림에서 볼 수 있듯이 그녀가 결혼할 수 있는 남성 황족은 없었다.
아버지가 황족이 아닐 경우 무엇이 문제가 되는가? 일본 황실은 전통적으로 ‘남계(男系)’로 이어져 내려왔다고 주장하고 있다. 이는 어느 대의 천황이든 그의 아버지의 아버지의 아버지……로 거슬러 올라가면 제1대 천황에 도달하게 된다는 의미이다. 그러나 위와 같은 상황이 될 경우, 여성 천황이 일반인 남성과 결혼하는 순간 남계 혈통이 끊기게 된다.
결국 일본의 여성 천황론은 여성으로도 혈통이 이어지는‘여계(女系)’천황을 인정할 것인가의 문제가 된다. 역사적으로 일본에는 8명 10대(2명은 중복 재위)의 여성 천황이 있었지만 그들은 모두 남계 황족이었으며 배우자 역시 마찬가지였다. 이것이 2000년대 초반 여성 천황론이 대두된 이유였다.
한국과 같이 왕실을 갖고 있지 않은 나라에서는 이게 도대체 무슨 의미가 있는지 이해하기 어렵지만, 일본에서는 일대 논쟁이 벌어졌다. 당시 일본 사회의 전반적인 분위기는 여계 여성 천황에 대해 호의적이었다. 마이니치 신문이 2005년에 행한 여론조사에 따르면 일본 국민의 71%가 여계 천황에 찬성 의사를 표시했다. 그러나 보수적인 인사들은 전통을 끊는 일이라며 여계 천황론에 강하게 반대했다. 일본 미디어의 보도가 연일 이어졌으며 각 진영의 입장을 담은 서적들이 잇달아 출판되기도 했다.
여성 천황론의 배경: 천황가의 자식이 줄어든 이유
그렇다면 일본에서는 왜 이러한 문제가 생겨났던 것일까? 이를 이해하기 위해서는 제2차 세계대전이 끝난 1945년으로 거슬러 올라갈 필요가 있다.
1945년 8월 15일, 쇼와(昭和) 천황은 ‘종전’을 선언한다. 우리는 이를 ‘무조건 항복’으로 받아들이고 있지만, 사실 당시 발표된 조서(詔書)에서 관련 내용은 “짐은 미영중소 4개국에게 포츠담 선언을 받아들이겠다고 일본 제국정부에 통고했다”는 부분뿐이다. 이후 일본은 연합군(실질적으로는 미군)의 점령하에 놓이게 된다.
이듬해 1월 1일에 천황은 이른바 ‘인간선언’이라 불리는 조서를 발표하게 된다. 보통 항복을 선언하는 라디오 방송에서 인간선언이 함께 이루어졌다고 알려진 경우가 많으나, 8월 15일의 방송에는 관련된 내용이 등장하지 않는다. 천황의 ‘인간선언’ 조서는 이 날 관보에 실림으로써 효력을 가졌다.
이로 인해 메이지(明治) 천황 이후 60여년에 가까운 세월 동안 신격화되어 ‘인간의 모습을 한 신(現人神)’으로 불리던 천황이 자신의 신격을 부정한다. 여기에는 당시 연합군 총사령부(GHQ/SCAP)의 의향이 적극적으로 반영되었으며 원문은 영문으로 작성되었고 그 뒤에 일본어로 번역되었다.
민주주의의 도입과 함께 천황을 중심으로 한 일본적 파시즘의 청산이 진행되는 상황에서 일본의 황족 역시 이러한 변화를 피할 수는 없었다. 1946년 11월에 제정된 현행 일본 헌법에 따라, 47년 1월에는 황실의 규범을 담은 새로운 ‘황실전범’이 법률로서 제정된다. 이 황실전범에 의해 11개 분파 51명의 황족이 민간인이 되었는데 이를 ‘황적이탈(皇籍離脱)’라고 부른다. 이에 따라 황족의 수뿐만 아니라 상당수의 분파가 사라짐에 따라 자손을 낳을 수 있는 가능성 자체가 크게 줄어들었다.
이와 함께 후궁(측실) 제도 폐지의 영향도 컸다. 다이쇼 천황(재위 1912-26)이 후궁 제도를 폐지한 이후 4대라는 시간이 흐르면서 황족의 숫자와 더불어 남성 황족의 출산 역시 줄어들 수밖에 없었다. 패전 이후에는 일부일처제가 바뀔 가능성도 완전히 사라졌다.
최후의 다처를 거느린 메이지 천황(明治天皇), 뭔 컴플렉스인지 자신의 실물을 우측처럼 미화했다고 한다. 포샵의 기원일지도…
2001년 여자아이를 출산한 첫째 며느리는 이후 남자아이를 출산하지 못했다는 점과 함께 계승 문제에 과도하게 주목하는 일본 언론으로 인해 심한 스트레스를 받아 입원까지 하게 된다. 어찌 한국 드라마 같다. 이에 남편인 나루히토는 ‘아내의 인격을 부정하는 움직임이 있다’고 예외적인 발언을 하여 파문을 일으켰다.
이러한 상황에서 당시 총리였던 고이즈미 준이치로(임기 2001-2006)는 2004년 말 ‘황실전범에 관한 지식인회의’를 자문기관으로 발족시켰다. 정부 차원에서 남계 남성 황족만을 왕위 계승자로 인정하는 황실전범에 대한 재검토를 시작한 것이다. 이 회의는 이듬해에 여성・여계 천황을 용인하는 방향을 제시한 최종보고서를 제출했고, 고이즈미 내각은 이를 바탕으로 황실전범 개정안을 국회에 제출하기로 결정했다.
이에 대한 일본 보수층의 반발은 거셌다. 2006년 3월에는 ‘황실의 전통을 지키는 국민의 모임’이 1만 명 이상의 인원을 동원하여 개정 반대 운동을 펼쳤으며 언론에서도 이른바 보수 논객들의 공격이 이어졌다. 옛 황족을 복귀시키거나 그들의 남자아이를 입양시키는 등 다양한 방법이 있다는 주장이었다.
현 천황의 사촌동생이며 조금 특이한 인물로 알려진 황족 도모히토(寛仁)는 여계 천황에 대한 반대입장을 분명히 하면서 “(남계 계승을 유지하기 위한 방법의 하나로) 예전처럼 측실(후궁)을 둔다. 나로서는 대찬성이지만 요즘 세상에서는 조금 어려울 듯 하다”라고 발언하기도 했다(……).
여계 천황을 둘러싼 이러한 논의는 2006년 9월 천황의 둘째 며느리가 남자아이를 출산함으로써 물밑으로 가라앉게 되었다. 현 천황의 첫째 아들(계승서열 1위), 둘째 아들(2위), 첫째 남자 손자(3위)라는 세 명의 남성 황족이 확보되었기 때문이다. 고이즈미 총리 역시 황실전범 개정안을 국회에 상정하지 않기로 결정했다.
둘째 며느리의 리즈 시절.
이렇게 해서 천황 자리의 계승 문제는 해소되었으나 결코 해결된 것은 아니다. 황족의 수 자체가 적은 것은 물론이고 이를 해결하기 위한 방안 역시 도입되지 않았기 때문이다. 따라서 일본의 여성 여계 천황 문제는 언제고 다시 나타날 가능성이 있다.
주변 국가인 한국인에게 일본의 왕위 계승 문제는 아무런 의미가 없어 보이지만 실은 그렇지 않다. 이 문제는 일본의 보수화 정도를 측정하는 일종의 바로미터 역할을 한다고 볼 수 있기 때문이다.
이 점에 대해서는 이어지는 글 한국이 잘못 바라보고 있는 헌법 개정의 의미에서 논하고자 한다.
Filed Under: 국제, 시사
정치학의 니치 마켓을 위태롭게 걷고 있는 고학력 잉여. 하고 싶은 말보다 할 수 있는 말을.
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

연어덮밥 - 해먹남녀 요리 필수 앱
영양정보(하루 적정섭취량, 1인분 기준)
오늘도 맛있는 레시피를 찾아
스크롤 다운&업(↕) 반복하고 있는
해머거여러분 안녕하세요?
[1인분기준 필요한재료]
양파와 버섯은 0.3cm 두께로 슬라이스 해 주시고,
연어는 사방 1.5cm 두께로 잘라주세요.
맛있는 덮밥 소스를 완성 해 주세요.
만들어 둔 덮밥소스를 붓고,
3분간 더 끓여주세요.
1) 쯔유가 없을시, 간장으로 대체가능,
미림이 없을 시, 청주2T에 설탕1T로 대체 가능.
2) 양파를 충분히 볶아 설탕 없이 단맛내기.
현재 남겨진 리뷰가 없습니다.
첫 리뷰를 남겨주세요.
뼈가 없는 닭다리살을 준비해주세요. 칼끝으로 칼집을 내주세요. 저는 닭껍질을 안좋아해서 다 떼어냈어요.
첫 댓글을 남겨주세요.

[감상문] 내 생애 가장 아름다운 일주일
레포트월드 검색 서비스
파일형식 한글(hwp) _
해당 자료는 전체 25페이지 중 8페이지의
9페이지부터는 다운로드 후 확인할 수 있습니다.
내 생애 가장 값 비싼 MIT MBA 강의노트를 읽고 줄거리 요약, 감상문, 느낀점, 나의견해, 나의소감 조사분석
해외 여행 - 프랑스 여행 후기 \\\\\\'내 생애 가장 빛나는 여름, 해외 여행 후기\\\\\\'
내가 가장 예뻤을 때 독후감
[감상문] 내 생애 가장 아름다운 일주일에 관한 자료 입니다.
참고하셔서 좋은 결과 있기를 바랍니다 :)
주연 - 엄정화, 임창정, 황정민, 김수로, 정경호, 서영희, 윤진서,
민규동 감독은 1970년 인천에서 태어났으며 영화아카데미 13기 출신으로 파리 8대학 영화과에서 유학 생활을 하기도 했다.
⚀ ‘내 생애 가장 아름다운 일주일’ 들여다보기
‘내 생애 가장 아름다운 일주일’을 옴니버스 영화라고 보는 사람들이 많다. 옴니버스 영화란 하나의 주제를 중심으로 몇 개의 독립된 짧은 이야기를 주제나 인물로 연관성을 가지도록 하여, 한 편의 작품으로 만든 영화를 옴니버스 영화라고 한다. 하지만 이 영화를 자세히 들여다보면 모든 커플이 따로따로가 아니라 한 덩어리다.
앙숙으로 만나 서로 티격태격하다 결국 사랑하게 되는 정신과 의사 유정과 형사 나두철. (소년, 소녀를 만나다)
정말 가난하지만 서로를 향한 사랑으로 이겨내려는 가장 현실적이고 가장 청승맞은 커플 창후와 선애. (낭만파 부부)
⚀ 내 생애 가장 아름다운 두 시간
내가 이 영화를 보게 된 건 영화의 중요한 장면만을 모아 빠르게 보여주는 기존의 예고편과 달리 영화 속 주인공들이 윤종신의 ‘환생’을 한 소절씩 부르는 예쁜 예고편 때문이었다.
하지만 영화는 예고편처럼 아릅 답기만 하진 않았다.
1. 내 생애 가장 아름다운 일주일
- 감독 & 주연 배우 & 스텝
- 민규동 감독이 말하는 ‘내 생애 가장 아름다운 일주일’
- 이 영화의 감상 Point!
2. ‘내 생애 가장 아름다운 일주일’ 들여다보기
3. 다른 사람이 본 ‘내 생애 가장 아름다운 일주일’
4. 한국판 러브 액츄얼리?
- 내 생애 가장 아름다운 일주일 & 러브 액츄얼리
5. 내 생애 가장 아름다운 두 시간
- 한국 멜로영화의 발자취
영화 '내 생애 가장 아름다운 일주일'을 보고.
영화감상문(내생에가장아름다운일주일)
내 생애 가장 아름다운 일주일을 보고나서
영화 '내 생에 가장 아름다운 일주일'을 보고
[영화감상문] 내 생애 가장 아름다운 일주일 감상문
내 생애 가장 아름다운 일주일 - 주연배우, 영화 줄거리, 영화의 이해, 분석
[영화감상문] 내생에 가장 아름다운 일주일
영화감상문 (내 생애 가장 아름다운 일주일)
영화 '내생애 가장 아름다운 일주일' - 화용론에 입각한 텍스트 분석
영화 '내 생애 가장 아름다운 일주일' 담화 분석
주소: 충북 청주시 서원구 분평로 32, 리치플러스 5층
Copyright ⓒ 2001-2018 / 개인정보관리책임자: 장병진 이메일: cs@reportworld.co.kr

속초 뿌셔 . . . . . #속초 #여행스타그램 #속초해수욕장 #fff #lfl #f4f #l4l #follow #팔로 #선팔 #맞팔 #선팔하면맞팔 #맞팔은댓글 #셀스타그램 #셀카 #셀피 #selfie #오오티디 #ootd #래쉬가드
#광주헤어라인왁싱 헤어라인정리만으로도 둥글고 봉긋한 이마 만들기🙆🏻‍♀️ #필러효과 . . 문의는 ⬇️⬇️요기로 주세요 ☎️010.6810.1300 💌kakao-nano1300 #광주왁싱 #전대왁싱 #전대후문왁싱 #조대왁싱 #용봉동왁싱 #각화동왁싱 #문흥동왁싱 #나노뷰티 #광주북구속눈썹 #광주속눈썹연장 #광주브라질리언왁싱 #광주헤어라인왁싱 #광주남자브라질리언 #광주커플왁싱 #헤어라인왁싱 #헤어라인교정 #수완지구 #충장로 #상무지구 #전대후문 #일상 #데일리 #뷰티 #소통 #좋아요 #선팔하면맞팔
육회와 쐬주 찰떡궁합 #첫줄 #먹방 #먹스타 #맛집 #맛집탐방 #맛스타 #인스타그램 #인친 #인친환영 #선팔 #맞팔 #선팔하면맞팔 #소통 #일상 #데일리 #피드 #댓글 #좋아요 #사진 #감성 #팔로미 #팔로우 #팔로잉
#첫줄👋 무더위 사과나무 목축이기! 관수시설이 없는곳에 토양상태를 보고 소방호스로 물주기 결정! 수중펌프 던져놓고 물 스원~~하이 주고 왔습니다^^ #밀양 #얼음골사과🍎 #얼음골사과즙🍎🍎 #고온다습☀️💦 #폭염주의보🚨 #나무물주기🚿 #자식같은농작물 #농부스타그램🌳🌿 #우수관리인증과수원 #우수관리인증농작물 #사과스타그램🍎 #선팔하면맞팔 #맞팔해요🙌 #얼음골아리랑농원
독수리🦅와 유니콘🦄 커플 손님의 작품~👏👏 청년공방의 감성 네온사인 만들기!! • • 이색체험/ 이색데이트/ 실내데이트 검색은 청년공방!!🤟 💡감성네온사인만들기💡 • • 👏친구들과 함께 👏직장동료들과 함께 👏사랑하는 연인과 함께 • • 🔹이색체험 🔹이색데이트 🔹실내데이트 🔹직장동료들과 회사체험 🔹기업, 회사, 단체 환영 🔹16명 이상 기업출강 요청 • • <<<👨‍🏫 친절한 1:1 지도로 누구나 쉽게 만들 수 있습니다>>> 내가 직접 도안(그림, 문구, 캐릭터등)작성해 세상에 하나뿐인 네온사인을 만들어 보고 체험할 수 있습니다~!! • ◾️강사소개 ✔️(국립) 중학교 담임및 교사 경력 ✔️정교사 자격증소지 ✔️기술과목전공 ✔️창의적체험활동, 자유학기제 수업 경력 ✔️한국교원대학교 주최 기술융합축전 부스운영및 참가 • 👏친구들과 함께 👏직장동료들과 함께 👏사랑하는 연인과 함께 • 청년공방 “감성 네온사인 만들기” • 세상에 하나뿐인 네온사인 • • “친절한 1:1 지도로 누구나 쉽게 나만의 네온사인 만들기!! 친구들과 특별한 시간! , 연인과의 이색데이트 , 각종 이벤트 선물용으로 세상에 하나뿐인 나만의 네온을 만들어보세요!” ................................. • 🗺위치: 인계동 CGV뒤편 토마토 옷 가게 건물 4층 청년공방!! (수원시청역 8번출구 보도 5분거리!) ☎️문의: 010.9187.2513(전화/문자) 🏷인스타: DM 댓글 환영 🏷카카오톡: rnblove7 🌵평일(화~목) 14:00~20:00시 까지! (사진찍기좋은공방) 🌵주말(금토일) 14:00~21:00시 까지! (이색적인 경험) (일요일은 100%예약제입니다 문의@주세요~~) • ................................. #청년공방 #청년공방네온사인만들기 #만들기 #힐링 #작품 #neonsign #neon #instagram #인스타그램 #일상 #선팔 #선팔해요 #선팔맞팔 #선팔하면맞팔 #맞팔 #맞팔환영 #맞팔해요 #인계동 #인계동실내데이트 #인계동핫플 #수원핫플 #수원 #좋아요반사 #좋아요 #일상 #daily #감성 #좋반 #good #유니콘
가게보는데 색감이 넘 예뻐서💕 ᴡᴇʟᴄᴏᴍᴇ ᴛᴏ ᴍʏ ᴍᴀɪʟ ᴍᴀᴛᴇ 💅🏻 . #네일메이트 #범계 #1인샵 #예약제 #예쁜네일샵 #네일아트 #이달의아트 #젤네일 #잘하는네일샵 #오래가는젤네일 #네일샵 #네일샵추천 #핑크 #화이트 #daily #instagram #instagood #instadaily #ootd #존예 #pretty #pink #white #일상스타그램 #맞팔 #선팔하면맞팔 #좋아요 #likeforfollow
이 기적 아닌 기적을 우리가 만든걸까. 난 여기 있었고 네가 다가와준거야.
애들이랑 찍은 사진이 없다 ... 앞으로 많이 찍어야지 ....
코노🥁 . . . #좋아요 #좋아요반사 #반사 #팔로우 #팔로우미 #f #ff #fff #follow4follow #맞팔 #맞팔해요 #맞팔환영 #선팔 #선팔하면맞팔 #선팔맞팔 #다렉 #다렉환영 #다렉해요 #인친 #인친환영💕 #인스타그램 #인스타중독 #고등학생 #셀피 #셀스타그램 #일상 #일상스타그램 #02년생맞팔 #02

처음엔 입에 들어가는 것 보다 흘리는 것이 더 많지만,
혼자서 했다는 성취감이 점점 아이를 성장하게 하는 것 같습니다.
점점 해보고 싶은 것이 많은 아이는 엄마가 먹는 음식을 먹고 싶고,
아빠 핸드폰도 갖고 싶고, 형 컴퓨터로 놀고 싶고, 요리도 하고 싶습니다.
음식을 해 주는 것 보다 음식을 하게 하는 것이 더 어렵지만,
그래도 꼬마 요리사에게 시간을 내어주는 건 어떨까요?
아이에게도 요리의 기쁨을 느끼게 해 주세요.
오늘은 같이 요리해요 ♥
아이에게 예쁜 앞치마를 둘러주고, 플라스틱 칼과 도마를 쥐어 주면 어떨까요? 자신만의 칼과 도마를 이용해서 치즈를 자르고 토마토를 자르고 엄마 얼굴도 만들면서 신이 납니다. 즐거움이 소스가 된 음식을 맛본다면 더욱 즐겁겠죠? 또띠아 위에 아이가 자른 치즈, 과일, 야채를 올리고 오븐에 넣으면 맛있는 피자를 온 가족이 먹을 수 있어요. 오늘은 꼬마 요리사에게 주방을 양보하는 건 어떨까요? 요리의 기쁨을 아이에게도 선물해 주세요.
2. 치즈, 방울토마토, 아보카도 등 좋아하는 야채를 잘라주세요.
3. 또띠아 위에 잘라진 치즈, 야채를 올려주세요.
4. 오븐에 넣어 200도에서 10분간 구운 후 루꼴라(향신채소)를 올려주세요.
빨갛고 예쁜 딸기가 재료가 된다면 어떤 음식이든 맛이 있겠죠? 아이에게도 너무 탐이 나는 재료일 거에요. 칼로 자르고 장식하고 먹고 그래도 남은 재료는 믹서기에 휙 갈아주세요. 작은 잔에 담으면 더 멋스럽겠죠? 우리 딸이 만들어서 더 맛있는 음식, 아들이 만들어서 더 달콤한 딸기 스프, 같이 만들어 볼까요?
1. 깨끗하게 손질한 딸기와 분량의 재료를 함께 넣어 갈아주세요.
귀가 크고 깡충깡충 뛰는 모습이 너무 예쁘구나,
매일매일 이름을 짓는 일은 너무 재미있었습니다.
내가 이런 일을 하다니… 하나님이 자신이 지은 이름을 불러주셨을 땐 하늘을 나는 기분이었습니다.
하나님이 하시면 더 탁월하게 하셨을텐데, 하나님이 지은 이름을 외우게 하셨을 수도 있는데 하나님은 아담이 명명한 이름을 사용하셨습니다.
아담에게 왜 일을 시키셨을까요?
우리에게 왜 일을 시키실까요?
하나님은 늘 우리가 웃기를 바라십니다.
하나님이 주신 “일”이라는 선물 속에서
이 페이지가 소그룹 모임 뿐만 아니라,
사람과 사람 사이에 사랑을 불어 넣는 매개체가 되기를 소망합니다.
글 : 오은주 작가 / 사진 : 유재호 작가 / 제작 : GODpia
푸드스타일리스트 : 메이(www.fb.com/foodstylist.may) / 어시스트 : 주현진, 이나래
맛있는 위로~! 소그룹과 함께
하는 식탁이야기와 함께 하세요~!

... 신논현역에 있는 저희 치과는 임플란트를 중점으로 진료하는 곳으로써 원장님께서 30년 동안 임플란트만 연구하셨고, 약 2만건 이상의 임플란트 수술 경험을 갖고 있습니다. 특히, 상악동거상술은 저희 박태용 원장님의 경험과...
강남역에 주변에 스켈링 보험으로 해주는 곳?
... 그리고 강남역 주변에 스켈링 보험되는 치과는 음....... 울 치과라 말하기 민망하지만 사람사랑서울치과병원이 있구요 위치는 강남역 6번 출구와 신논현역 6번 출구 중간에 위치하고 있습니다. 밑에 그림은 참고 하세요 ^^
... 그래서 진짜 힘들게 힘들게 알아보다가 뉴페이스치과에서 치료 받았습니다 진짜 의사선생님 실력이 부족하시면 힘든 시술 인거 같아여 근데 진짜 전 운좋게 안전하게 치료 받았거든여ㅎ 신논현역사랑니 뽑는데 찾으신다길래 글 남겨요ㅎ
... 충치치료 안아프게 잘하는 신논현역치과 없을까요? 정말정말 안아프게 잘하는곳으로 알려주세요!!! 신논현역치과중에 안아프게 잘하는 치과를 찾고 있다면 신논현역 3번 출구에 있는 저희 치과를 찾아 오시기 바랍니다. 저희 치과는...
... 신논현역치아교정 유명한곳 알려주세여 신논현역치아교정 잘하는곳 찾고 계시군요 제가 아는 선에서 말씀드릴게요 ~ 저는 뉴페이스치과에서 했구여 요즘 티나지 않는 교정이 유행인데, 저는 투명교정 했습니다^^ 질문자님 처럼...
틀니 비용 얼마나.?
... 저희치과는 신논현역치과 중에 임플란트잘하는 곳으로 유명한 곳인데요. 임플란트가격에 대해 부담을 느끼는 분들에게는 틀니 또는 임플란트틀니를 권해드리고 있습니다. ★★ 부분틀니 110만원 ★★ 전체틀니 130만원 저희 치과...
... 저희 치과는 신논현역 3번 출구에서 50미터 정도에 위치한 치과로써 단순히 임플란트가격이 싼 치과가 절대 아닙니다. 합리적인 임플란트가격과 임플란트 노하우를 중점으로 안전하고 튼튼하게 수술하는 곳입니다. 1986년 임플란트...
... ★디오 임플란트 70만원(3개 이상시 67만원) ★오스템 임플란트 80만원(3개 이상시 75만원) ★뼈이식 수술 25만원 신논현역치과중에서 임플란트잘하는곳으로 유명한 저희 치과는 합리적인 임플란트가격과 임플란트 노하우를 중점으로...
... 하나은행 ) → 신논현역( 중 ) → 논현역( 중 ) → 신사동사거리( 신사역 ) 하차 - 도보 : 잠실역 버스정류장은 6번... 정면에 서울 미소그린 치과 및 가 있고 목적지인 신사역은 좌측 빚은 및 횡단보도를 거쳐 10m 정도 걸으시 면...
... 3개 역 이동 거리뷰 운행시간 걷기 신논현역 6번 출구로 나와서 엔치과의원까지 약 753m 걷기 약 11분 거리뷰 펼치기/접기 엔치과의원 경로2 약 59분(도보 3분) _ 1,550원 수도권 1호선 부천역 → 수도권 2호선 신도림역 → 강남역...
... 그래도 치과보험을 들으셨다니 다행이네요^^ 가셔서 상담 받아보세요^^ 위치는 9호선 신논현역 - 7호선 논현역 중간에 있습니다~ 강남역근처시면 제가 다니는 치과추천드릴게요! 논현동사랑의치과인데요 전 아래어금니가 없어서...
강남치아교정잘하는곳 중에 비용 저렴한치과 있나요?
... 제가 치아교정치료를 받은 곳은 강남미.라.인 치과 라는 곳인데요~ 신논현역에 위치해있고, 역전과 가까워서 방문하시기도 편할꺼예요~ 강남치아교정치과인 만큼 내부도 아주 깔끔하고 넓고, 치료기기도 굉장히 좋더라구요~ 뭐...
... 강남역과 신논현역 사이에 있는 가지런이 치과를 다녔었습니다. 저는 선택한 이유는 설측교정을 전문으로 하신다고 해서 상담받았구요, 설측교정은 원래 효과도 잘 못보고 기간도 길다고 해서 망설였었는데.... 그래서 처음에는 밖으로...
... ★ 신논현역치과중에서 임플란트잘하는곳으로 유명한 저희 치과는 10가지 임플란트에 대한 컨텐츠를 보유하고 있습니다. 1. 임플란트 수술에 전문적인 원장님의 통합진료(상담, 진단, 수술, 사후관리까지) 2. 30년간의 임플란트 노하우...

UI 디자인에서 색채를 사용하는 방법 _ ㅍㅍㅅㅅ
UI 디자인에서 색채를 사용하는 방법
2018년 3월 3일 by 전민수 UI/UX 컨설턴트
※ Wojciech Zieliński의 「How to use colors in UI Design」을 번역한 글입니다. 지난 20년간 UI/UX 강의와 컨설팅을 하면서 수집했던 해외 자료를 저 혼자만 알기 아까워 공유하고자 합니다. 많은 관심 바랍니다.
피에르 보나르(Pierre Bonnard)
색은 다른 것과 마찬가지로 적당히 사용할 때 가장 좋습니다. 색채 배합에서는 최대 3개의 주요 색채를 고수할 때 더 나은 결과를 얻는 경우가 많습니다. 디자인 프로젝트에 색채를 적용하는 일은 균형 잡기와 매우 관련이 있는데, 더 많은 색상을 사용할수록 균형을 잡는 일은 더 복잡해집니다. 팔레트에 정해둔 색상 외에 추가적인 색상이 필요하다면 음영과 색조를 활용해보세요. 분명 다른 분위기를 연출해줄 것입니다.
60%는 주요 색상, 30%는 보조 색상, 10%는 강조 색상에 사용하는 인테리어의 룰 60:30:10 공식은 세월이 흘러도 변치 않는 데코레이션 테크닉으로, 색채 배합을 쉽게 조합하는 데 도움을 줍니다. 60:30:10 비율은 균형감을 만들고, 눈이 핵심 포인트에서 그다음으로 편안하게 움직이게 해주며, 사용하기도 굉장히 쉽습니다.
벽 페인트, 가구, 액세서리의 색채 비율
과학자들은 특정 색채가 가지는 심리적 효과를 수십 년간 연구해왔습니다. 색채는 심미성 외에도 감정을 일으키고 연상작용을 일으킵니다. 색채의 의미는 문화와 상황에 따라 다양합니다. 때문에 우리는 블랙&화이트를 사용한 패션 매장은 우아함과 장엄함을 보여주려고 한다는 것을 알 수 있습니다.
Asos의 깔끔한 블랙&화이트 디자인과 녹색 CTA. 이렇게 만든 데는 이유가 있습니다.
빨간색: 열정, 사랑, 위험
파란색: 차분함, 책임감 있는, 안전
녹색: 새로움, 신선함, 자연
디자인 초반에는 색채나 톤을 많이 쓰고 싶어 하지만 주요 색채를 조정하는 데 3시간을 보내고 나면 그런 행동이 어리석었음을 깨닫게 될 겁니다. 여러 색채를 쓰고 싶은 유혹이 들어도 지양하고, 그 대신 요소의 간격과 배치에 집중하면 훨씬 더 많은 시간이 절약됩니다. 이런 제약을 두는 것은 생산성을 매우 높여줍니다. 이 방법이 꼭 밋밋해 보이는 것은 아닙니다. 멋져 보이게 만들고 싶다면 다양한 톤을 활용해보면 됩니다.
제가 지금까지 배운 가장 중요한 색채 사용 요령 중 하나는 채도 없이 그레이 스케일을 이용하는 것입니다. 실생활에서 완전한 회색은 거의 존재하지 않습니다. 검정도 마찬가지입니다. 언제나 약간의 채도를 넣는 것을 기억하세요. 유저의 잠재의식 속에서는 그것이 훨씬 더 자연스럽고 익숙할 겁니다.
최적의 색채 조합은 자연에서 나옵니다. 이런 색채 조합은 언제나 자연스럽습니다. 디자인 솔루션을 환경에서 찾는 것의 가장 좋은 점은 팔레트가 언제나 바뀐다는 것입니다.
어떤 색채는 서로 잘 어울리지만 어떤 색채는 서로 충돌합니다. 색채가 서로 어떻게 상호 작용하는지 가장 잘 살펴볼 도구는 바로 색채 휠입니다. 알아둬야 할 방법이지만 매뉴얼대로 따라 할 필요는 없습니다. 색채 이론에 대해 더 알고 싶다면 이 글을 읽어보세요.
UI 레퍼런스를 얻고자 한다면 드리블(Dribble)이 가장 좋습니다. 색채로 검색하는 기능도 있어서 특정 색채를 다른 디자이너는 어떻게 사용했는지 시각적인 리서치도 가능합니다.
비디오, 인쇄물 디자인, 인테리어 디자인, 패션 디자인 등등 영감을 얻을 곳은 아주 많습니다. 다만 아무 생각 없이 좋아 보이는 플레이트를 무작정 수집하기만 하면 안 됩니다. 저는 보통 K-POP에서 색채를 훔쳐오는 것을 좋아합니다. 아주 훌륭합니다. 아래 사례를 보십시오.
도움 될 만한 색채 팔레트 선택 툴을 소개합니다. 시간을 많이 절약해 줄 것입니다.
제가 색채를 고를 때 가장 자주 활용하는 툴입니다. 특정 색채를 선택한 다음에 버튼을 누르면 팔레트가 자동으로 만들어집니다. 쿨러스는 이미지를 올려서 거기서 팔레트를 추출할 수 있게도 해줍니다. 특히 하나의 조합만 보여주는 것이 아니라 제가 레퍼런스 포인트를 직접 선택할 수 있다는 점이 아주 좋습니다.
어도비에서 만둔 툴로 역사가 오래되었습니다. 브라우저 내에서도 사용할 수 있고 데스크톱 버전도 있습니다. 데스크톱 버전을 사용하면 이 색채 배합을 포토샵으로 불러올 수도 있습니다.
색채 팔레트 아이디어는 있는데 어떻게 그 조합이 사용되었는지 사례를 찾고 싶다면 디자인 인스피레이션을 활용하세요. 최대 5가지 색채를 고른 후 그와 매치되는 이미지를 검색해볼 수 있습니다. 특정 팔레트를 사용한 이미지를 찾는 데 유용할 뿐 아니라 실제 디자인 사례를 볼 수 있어 유용합니다.
특정 색채로 이미지를 검색하고 싶으면 어떻게 하냐고 궁금할 수도 있을 것 같습니다. 셔터스톡에서 만든 툴 스펙트럼은 특정 톤으로 사진을 검색해볼 수 있는 툴이죠. 굳이 프로그램을 구독할 필요 없이 워터마크가 들어간 작은 프리뷰 이미지로도 충분히 팔레트를 만들 수 있습니다.
사진에 들어간 색채 조합을 검색하면서 그 비율도 조정해 보고 싶다면, 티네예가 도움이 될 것입니다. 이 웹사이트는 플리커(Flickr)에서 가져온 저작권 허용 이미지 1,000만 개를 데이터베이스로 활용합니다.
색채는 마스터하기 어려운 개념입니다. 특히 이런 디지털 시대에는 더욱 그렇습니다. 위에서 언급한 팁은 적절한 색채 조합을 찾는 데 도움이 될 것입니다. 멋진 색채 배합을 만드는 가장 좋은 방법은 자기가 직접 색채를 가지고 다양한 조합을 만들어보면서 연습하는 것입니다. 감사합니다.
함께 보면 좋은 UX 글
앱과 사이트에 쓸 수 있는 강렬하고 선명한 컬러
UX 관점에서 보는 컬러 적용 23가지 사례
대비(Contrast) 효과 적용 UI 원칙
색상 디자인 적용 Tips
UX 디자이너를 위한 컬러 툴 A-Z
필자 전민수 UI/UX 컨설턴트
UI/UX 컨설팅과 기업체 대상 UI/UX 맞춤 강의를 하고 있습니다. 주요 연구 분야는 사용성, 사용성 테스트, 프로토타입 테스트, UX 리서치 등이며, 특히 해외 UI/UX 방법론에 관심이 많습니다. [email protected]
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

카카오톡 PC 버전이 나온 뒤로 이 프로그램을 찾는 분이 줄어든 건 사실. 그래도 여러 이유로 컴퓨터에서 안드로이드 어플리케이션을 돌려보고 싶으신 분께는 블루스택이 최고 선택지입니다. (프로그램 이름이 영어로는 ‘Bluestacks’인데 공식 홈페이지에서도 ‘블루스택’이라고 쓰고 있습니다.) 마이크로소프트 윈도를 운영 체제(OS)로 쓰는 컴퓨터에서 블루스택보다 완벽하게 안드로이드 앱을 구동하는 프로그램은 없기 때문입니다.
(예전에는 애플 OS X용 블루스택도 있었지만, 지원이 끊긴 상황. 개발사 페이스북 페이지에 따르면 현재 새 OS X 버전을 개발 중이라고 합니다.)
프로그램을 사용하시려면 제일 먼저 해야 하는 일은 역시 내려받기. 이 링크를 클릭하시면 최선 버전을 다운로드 받으실 수 있습니다. 그다음 설치 프로그램을 실행하면 아래 같은 화면이 나옵니다. 모르는 분이 아니 계실 이야기.
설치를 마치고 나면 아래 같은 초기화 화면이 뜹니다. 이 화면은 앞으로도 프로그램을 실행시킬 때마다 마주하셔야 하는 화면입니다.
그다음은 앱스토어(구글 플레이) 계정을 활성화하고 휴대용 안드로이드 기기와 동기화할 차례. 긴장하실 것 없이 계속(continue) 버튼을 클릭하시면 다음으로 넘어갑니다.
당연한 얘기지만 구글 플레이 계정은 새로 만드셔도 되고, 원래 쓰던 계정을 쓰셔도 됩니다. 저는 아이폰과 아이패드만 쓰는 녀석이지만 예전에 회사에서 ‘갤럭시탭 10.1’을 받은 적이 있어 그때 계정을 활성화했습니다. (이렇게 생각했는데 아래 화면을 보니 아니었나 봅니다.)
성공하면 다음 같은 화면이 나와 활성화에 성공했다는 사실을 알려줍니다. 앞서 말씀드린 것처럼 저는 iOS 제품만 써서 해당사항이 없지만 모바일 기기하고 연동하면 좀더 편리하게 블루스택을 사용하실 수 있습니다. 예를 들어 앱을 컴퓨터에서 정리하거나, 문자 메시지를 컴퓨터에서 주고받는 것도 가능하죠. 구체적인 동기화 방법이 궁금하신 분은 이 링크를 참조하시면 됩니다.
구글 플레이를 켜놨으니 앱을 하나 내려받아 보도록 하겠습니다. 블루스택은 외산 프로그램이다 보니 한글 키보드가 기본으로 깔려 있지 않습니다. 그래서 제일 먼저 한글 키보드를 찾아보죠. 저는 가운데라 세 번째 앱을 선택했습니다.
이제 한글 키보드를 활성화할 차례. 홈 버튼을 클릭해 초기 화면으로 간 다음 ‘모든 앱’을 클릭합니다.
그 다음 차례 뭘까요? 당연히 ‘블루스택 설정’ 클릭하기.
다음 화면에서는 ‘키보드 설정 변경’을 눌러 줍니다.
이어서 ‘입력 방법 선택’을 클릭하고 나서 ‘한글 접촉식 키보드’를 선택해줍니다.
그러면 아래 화면처럼 자유롭게 한글을 입력할 수 있게 됩니다. 한/영 전환키는 ‘Shift+스페이스 바’입니다.
다른 앱도 잘 돌아가는지 확인해 봐야겠죠? 요즘 버스 정류장에서 질리도록 보고 있는 ‘캔디 크러시 소다’를 깔아 봅니다. 역시나 잘 나옵니다.
아, 여기서 블루스택 장점 또 한가지가 드러납니다. 게임에 따라서는 터치보다 마우스가, 마우스보다 키보드가 더 편할 때가 있습니다. 예를 들어 서브웨이 서퍼즈 같은 게임은 키보드로 조작하기가 더 쉬울 터. 블루스택에서 돌아가는 게임 중에는 키보드 입력을 지원하는 앱이 적이 않습니다. 아래 동영상에서 홍보하고 있는 것처럼 말입니다.
블루스택 말고도 윈드로이드도 PC에서 안드로이드 앱을 재생해주고, 안드로이드 X-86처럼 아예 컴퓨터에 안드로이드 OS를 설치하는 방법도 있습니다. 구글 크롬 브라우저를 쓰신다면 그 안에서도 안드로이드 앱을 돌릴 수 있습니다. 블루스택까지 네 가지 방식 모두 장단점이 있지만 저더러 최고를 꼽으라면 역시 블루스택입니다.
혹시 블루스택 루팅 버전이 필요하신 분은 여기, 블루스택 트위커(BS tweaker)가 필요하신 분은 여기서 내려받으실수 있습니다.
신이 나를 스티브 잡스로 만들 생각이 있었다면, 야구 같은 걸 세상에 만들지 않았을 것이다.
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

레드벨벳, 가온차트 2관왕…적수가 없다
걸그룹 레드벨벳(Red Velvet)이 정규 2집 리패키지 ‘The Perfect Red Velvet'(더 퍼펙트 레드벨벳)으로 히트행진을 이어가고 있다.
지난 1월 29일 발매된 레드벨벳 정규 2집 리패키지 앨범 ‘The Perfect Red Velvet'은 한터차트, 교보문고 등 음반 주간 차트 1위에 이어 1월 다섯째 주(1월 28일~2월 3일) 가온 앨범 종합 차트 1위를 차지했으며, 타이틀 곡 ‘Bad Boy’(배드보이) 역시 다운로드 종합 차트 1위에 올랐다.
이번 앨범은 기존 정규 2집 수록곡 9곡에 타이틀 곡 ‘Bad Boy’를 포함한 신곡 3곡이 추가, 다채로운 장르의 총 12곡이 수록되어 레드벨벳의 풍성한 음악 색깔을 만끽할 수 있으며, 국내 각종 음원 및 음반 차트 1위는 물론, 아이튠즈 종합 앨범 차트 16개 지역 1위, 중국 샤미뮤직 종합 차트 1위, 대만, 홍콩, 싱가포르 KKbox 한국음악 차트 1위 등 해외에서도 정상에 올라 레드벨벳의 글로벌한 인기를 확인시켜 주었다.
또한 레드벨벳은 매주 월~토요일 오전 10시 모바일 동영상 어플리케이션 옥수수(oksusu) 및 태국 모바일TV 어플리케이션 ‘TrueID'를 통해 개성만점 단독 리얼리티 ‘레벨 업 프로젝트 시즌 2’를 선보이고 있으며, 금일(8일) 방송에서는 남해에 이어 두 번째 여행지인 여수에 도착해 본격적으로 액티비티를 즐기는 에피소드가 공개, 흥미진진한 집라인 체험을 마치고 인정사정없는 범퍼카 대결에 돌입한 멤버들의 모습을 만날 수 있어 최종 결과에 대한 궁금증을 증폭시켰다.
한편, 레드벨벳은 오늘 오후 6시 방송되는 Mnet ‘엠카운트다운’에 출연해 신곡 ‘Bad Boy’의 무대를 선보일 예정이다.
최현정 기자 gagnrad@happyrising.com
프리스틴 V, ‘라이크 어 브이’ 하이라이트 영...
라붐 솔빈, 영화 ‘생존자편향의 오류’ 주연 캐...
프로미스나인, 멤버 4인 콘셉트포토 공개
이달의 소녀 yyxy, 30일 데뷔 확정
러블리즈, 미주·예인 개인 이미지 공개…힐링 미모
EXID ‘내일해’, 해외 8개국서 1위…뜨거운 반응
큐브 신인 걸그룹 (여자)아이들, 미연·우기 프...
[MR인터뷰] 유선호 “지금까지 해 온 거 보면 ...

K-ONE KT군인 KT탑모바일 LGU+원터치 SKB브라보
국내 통화가 가능한 카드입니다.
6개월~1년 (고객센터로 연락주시면 연장 가능합니다.)
휴대폰 문자, 이메일, 마이페이지에서 확인 가능.
※ 국제전화 선불카드 특성상 그 자체가 금액과 다름없을뿐만 아니라, 카드번호가 한번 발송되면 회수하기 어렵기 때문에 단순변심환불은 불가합니다.
[공지] SK브로드밴드 상품 5종 스위스발신 불가 안내
[공지] SKBB 미국,스위스발신 접속번호 변경 안내
[신상품] SK빅스타,SK프렌드,SK크라운 카드 출시
신용카드, 휴대폰 결제, 실시간 계좌이체시
24시간 실시간 즉시발급
고객센터 운영 시간 이후 주문건은
모든 충전구매시 결제시간으로 부터 약 30분 소요되며,
운영 시간 이후 주문건은 익일 고객센터 운영 시작시 일괄처리되며, 공급사 사정에 따라 달라질 수 있습니다.
SK프렌드카드 전체국가 평점 4.8 점 _ 전체국가 이용후기 (50 건) 전체국가 미국캐나다중국일본호주필리핀영국뉴질랜드독일베트남이탈리아러시아인도프랑스대만태국싱가포르인도네시아캄보디아말레이시아우즈베키스탄스페인몽골마카오폴란드카자흐스탄방글라데시멕시코터키홍콩체코미얀마스리랑카사이판하와이네팔카타르파키스탄포르투갈헝가리아랍에미레이트아르헨티나노르웨이브라질몰디브사우디아라비아괌바하마바베이도스안귈라안티구아바부다영국령버진제도미국령버진군도케이만제도버뮤다그레나다턱스케이코스군도몬트세라트섬마리아나제도미국령사모아세인트루시아도미니카연방세인트빈센트그레나딘푸에르토리코도미니카공화국트리니다드토바고세인트킷츠네비스자메이카알래스카타지키스탄이집트보푸타츠와나남아프리카공화국그리스네덜란드벨기에에스파냐카나리군도체우타루마니아스위스오스트리아덴마크스웨덴페루쿠바칠레콜롬비아베네수엘라크리스마스군도코코스제도한국아프가니스탄이란모로코알제리튀니지리비아감비아세네갈모리타니아말리기니아아이보리코스트부루키나파소니제르토고베넹모리셔스라이베리아시에라리온가나나이지리아차드중앙아프리카공화국카메룬발레아릭카보베르데상투메프린시페적도기니아가봉콩고콩고민주공화국자이레앙골라기니비사우디에고가르시아어센션군도세이셸수단르완다에디오피아소말리아지부티케냐탄자니아우간다부룬디모잠비크잔지바잠비아마다가스카르레위니옹섬짐바브웨나미비아말라위레소토보츠와나스와질랜드코모로마요트세인트헬레나에리트레아아루바페로제도그린랜드지브롤터아조레스군도마데이라제도룩셈부르크아일랜드아이슬랜드알바니아몰타키프로스핀란드불가리아리투아니아라트비아에스토니아몰도바아르메니아벨라루스안도라모나코산마리노바티칸시국우크라이나몬테네그로세르비아세르비아-몬테네그로유고슬라비아크로아티아슬로베니아보스니아마케도니아슬로바키아리히텐슈타인포클랜드제도벨리즈과테말라엘살바도르온두라스니카라과코스타리카파나마세인트피에르미켈론하이티과들루프볼리비아가이아나에콰도르프랑스령기아나파라과이프랑스령안틸레스마르티니크섬수리남우루과이네덜란드령안틸레스터크스케이커스제도동티모르남극노퍽섬브루나이나우루파푸아뉴기니통가솔로몬제도바누아투피지팔라우웰리스푸투나쿡제도니우에사모아서사모아키리바시뉴칼레도니아투발루프랑스령 폴리네시아토켈라우제도마이크로네시아마셜군도라오스인마셋(대서양)인마셋(태평양)다카이리듐레바논요르단시리아이라크쿠웨이트예멘오만팔레스타인이스라엘바레인부탄투르크메니스탄아제르바이잔조지아키르키즈스탄기타국가-------------
한국 영국 통화품질 괜츈 [5]
소중한 의견 감사합니다.~^^
앞으로도 많은 사용 부탁드립니다.
한국 일본 충천합니다~ [5]
잘 이용하고 있습니다. 품질 좋아요~
한국 영국 인터넷폰에서 일반폰으로 전화 [4.7]
한국 일본 항상 애용하고 있어요 ㅋㅋ [5]
카드스테이션 알고 난 후로 항상 애용하고 있어요
카드스테이션 덕분에 통화도 저렴하게 할 수 있네요.
항상 감사합니다~^^
한국 독일 저렴하게 잘 쓰고 있어요. [4.3]
가끔 끊기거나 잡음이 많이 들리는 날이 있기는 하지만 그래도 만족하게 잘 쓰고 있습니다. 충전도 빠르게 해주시고 너무 좋아요.
한국 일본 이제서야 알게 된게 너무 후회스럽네요 ㅠ [5]
일본에서 엄마가 가게를 하시는데요 일본에 계실때마다 통화비용이 엄청났어요. 이백만원도 넘게 그동안 썼는데 안되겠다 싶어서 찾던 중에 "카드스테이션" 추천글을 보고 와서 바로 sk프렌드 구입했어요. 포인트도 많이 쌓아주고 다양한 국제전화카드도 있고 무엇보다 통화비가 정말 저렴합니다. ㅠㅠ 아 진짜 후회스러워요. 그동안 전화비로 얼마나 많이 날렸는지 모르는데... 30분 전화했는데 2천원만 차감되네요. 핸드폰으로 일본유선전화로 2시간걸면 7만원 나오거든요. 그런데 sk프렌트로 하니 30분에 2천원 ㅡㅡ;;; 당황스럽고 이제서야 알게된 저의 무지함에 탄식이 절로 납니다. 일본에 계시는 엄마한테도 일본발신용 카드 충전해서 번호 드렸어요. 통화비 한숨 돌려서 정말 좋습니다. 감사드려요~
한국 말레이시아 간혹 끊김이 있습니다. [4.3]
부모님과 함께 연락을 위해서 이 카드를 사용하는데 최근 5~6월 두달간 접속상태가 일반에서 휴대전화시 연결이 안됩니다. 휴대폰이 울리지도 않았는데 통화중 이거나 아예 연결이 안되더군요. 다행히 6월말 부터는 조금씩 접속상태가 호전되고 있습니다. 통화품질은 깨끗함 그 자체입니다. 단지 접속상태가 가끔 연결이 안되니 이 부분은 정정이 되었으면 합니다. 말레이시아 국내 핸드폰 업체에 문의 결과 한국에서 들어오는 전화의 경우 특정 번호의 차단등이 없다고 합니다.
김연진 고객님 안녕하세요.
Q & A 게시판을 통해 발신하신 한국전화번호와
카드공급사에 카드전화회선점검을 요청드릴 수 있습니다.
한국↔외국 양방향 통화 가능합니다.
국가별 접속번호는 아래의 외국 → 한국 요금표에서 확인하시기 바랍니다.
한국 → 외국 국제전화 선불카드 사용방법 안내
접속번호 카드번호 + # 국가번호 + 지역번호 + 전화번호 + #
① 수화기를 들고 접속번호로 전화를 겁니다.
② 안내멘트에 따라 "카드번호 + #" 을 누릅니다.
③ 카드의 총잔액멘트가 나옵니다.
④ 안내멘트에 따라 "국가번호+지역번호(맨앞 '0'제외)+전화번호+ #" 을 누릅니다.
⑤ 현재 발신한 국가로 몇 분 통화가능하다는 안내 멘트가 나오고 바로 연결됩니다.
- 카드번호 저장방법 (유,무선 3개 등록가능)
③ 상대방번호를 누르라는 멘트가 나오면 "＊ + 8 + #" 을 누릅니다.
② 안내멘트에 따라 "국가번호+지역번호(맨앞 '0'제외)+전화번호+ #" 을 누릅니다.
③ 현재 발신한 국가로 몇 분 통화가능하다는 안내 멘트가 나오고 바로 연결됩니다.
② 상대방번호를 누르라는 멘트가 나오면 "＊ + 9 + #" 을 누릅니다.
부가기능 저장, 삭제가 원활하지 않으시다면 고객센터로 요청을 해 주시기 바랍니다.
※ 주의 : 인터넷전화에서는 절대 카드번호(애니)저장을 하지 마십시오. 무의적 도용으로 인한 피해에 대해 본사는 책임지지 않습니다.
외국 → 한국 국제전화 선불카드 사용방법 안내
한국 → 외국 국가별 요금표 안내
외국 → 한국 국가별 요금표 안내
일부 전화기에서는 이용이 불가할 수도 있음
일부 통신사의 휴대폰 이용시 별도의 요금이 부과될 수 있음
무선전화에서 이용 불가
공중전화에서 이용 불가
무선전화, 공중전화에서 이용 불가
상호명 : (주)아이즈비전 _ 대표이사 : 이통형 _ 사업장 소재지 : 경기도 안산시 단원구 다문화 1길 34 (원곡동)
본사 소재지 : 서울시 영등포구 여의공원로 101, 7F(여의도동, C.C.M.M빌딩) _ 개인정보관리책임자 : 사업총괄 이사 김신래
이메일 문의 : eyes_cs@eyesvision.com _ 민원처리 운영시간 : 평일 오전9시 ~ 오후6시
이 사이트의 모든 저작권은 (주)아이즈비전이 보유합니다.
본 사이트에 게제된 어떤 자료나 형식, 내용 등을 사전 동의 없이 복사하거나 저장하여 사용할 수 없습니다.
이를 위반시 (주)아이즈비전은 이에 대해 법적조치 및 손해배상 청구를 할 수 있습니다.
또한 본 사이트내에 이메일 주소 무단 수집을 거부합니다. 위반시 정보통신망법에 의해 형사처벌될 수 있습니다.

100번째 창문 _ '재발매' 태그의 글 목록
이렇게 따로 적혀있을 정도로 나름 큰 계획이였고 실제로 2010년에 다른 페르소나였던 듀크스 오브 스트라토스피어 앨범하고 본인들 의 최고작 아닌가하는 스카이라킹이 완전판 (LP 한정)이 나오긴 했습니다. 정작 한창 소식이 없었죠.
그러다가 2013년에 넌서치 앨범이 재믹싱되어 (멀티채널화) 리마스터링된게 나왔고 다음주 21일에 스카이라킹 완전판 CD로 나온다고 합니다.
일단 넌서치 같은 경우엔 블루레이 포함반도 발매되었고, 스카이라킹 완전판 CD 버전은 LP 버전처럼 동일하게 트랙 리스트 수정에 (Dear God이 올라가고 Sacrificial Bonfire이 마지막을 차지하게 됬습니다.) 문제의 19금 커버로 재발매되는 것 같더라고요. 개인적으로 그 커버는 좀 미감이 구리다고 할까 그래서 그닥이긴 합니다만, 뭐 자기들이 내고 싶었던 버전이라고 하니.
어째 프로젝트가 좀 중구난방으로 흘러가는 것 같긴 합니다만 (컴필레이션 기획한 것도 안 나오고 있고 잉글리시 세틀먼트하고 오렌지 앤 레몬 확장판은 날아간건지...) 그래도 스카이라킹이 새로운 믹스의 CD로 나온다는건 좋은 소식인것 같습니다. 사실 XTC의 2001년 리마스터 카달로그가 진짜 최악의 카달로그로 선정하고 할 정도로 엉망이여서 한번 새로 손을 봐야 하긴 했어요. 특히 스카이라킹 같은 경우 전원적인 곡과 달리 음이 너무 쨍쨍 울리는 느낌이여서 엔지니어 까고 싶어졌을 정도였으니.
결국엔 제가 재구입으로 몇번 지뢰를 밟아봐야 할 것 같습니다. 스카이라킹은 구매확정이고 XTC가 라이브 중단 이후 스튜디오 뮤지션이 되면서 굉장한 다작을 한 편인데 지갑 몇번 박살 나겠네요 ㅠㅠ
'Headphone Music > 잡담' 카테고리의 다른 글
XTC, 음악, 잡담, 재발매
일본 음악사의 걸작이라 불리는 오오타키 에이치大瀧詠一의 [A Long Vacation] 30주년 기념반이 내년 3월 21일 일본에서 나온다고 합니다. 정확한 트랙 리스트나 그런건 미정이고, 새 음원 리마스터, 디지팩 2CD에 미발표 테이크 3곡이 포함된다고 합니다. 어머니 이걸 생일 선물로 해주세요
이 사람도 예... 호소노 패밀리 (정확히는 핫피 엔도 패밀리) 일원입니다. 호소노 하루오미도 한국에서 인지도가 허덕허덕인데, 오오타키 에이치의 한국 인지도는... 참담합니다. 호소노는 YMO로 월드 스타라도 됬지만 오오타키의 인기는 철저히 일본 한정이였니깐요. 그래도 불후의 명곡 '君は天然色'을 들어보면 묻히기엔 너무 아깝다는 생각이 듭니다.
이 곡을 들어보면 호소노와 오오타키가 갈라질수 밖에 없었던 공식이 보입니다. 아시아적 에토스에 대한 의식적인 자각이 느껴졌던 호소노와 달리, 오오타키의 음악은... 좀 더 서구 팝스에 가깝다고 할까요? 국제적인 감각으로 풀어낸 일본 감수성이라 할 수도 있겠군요. 아무튼 이 둘의 우선순위는 매우 다릅니다.
어찌보면 저번에 올린 야마시타 타츠로하고 비슷한데, 사실 야마시타 타츠로가 오오타키의 비호를 받으며 자란걸 생각하면 호소노 라인만큼이나 오오타키 라인도 어떤 독자적인 흐름을 형성하고 있는 것 같습니다. 앨범 나오면 한 번 리뷰 형식으로 풀어보죠.
여러분들도 '君は天然色'을 들으며 여름을 느껴봅시다-
해변가 집에서 꿈꾸는 십대 (0)
THE HOSONO HOUSE, 발매, 오오타키 에이치, 음악, 일본음악, 잡담, 재발매
존 레논 전 카달로그 재발매...
존 레논 재발매 캠페인 패키지 레이아웃 공개 (via 석원님)
라는데, 왠지 심드렁한 이 기분은 제가 존 레논에 대한 빠심이 열렬하지 않아서 그런가요? (...) 2000년도 리마스터 카달로그도 그리 나쁘지 않은 평이였던 걸 기억해봤을때 팔아먹기,의 스멜이 강하게 아니 확정적으로 느껴지네요.
뭐 아직 존 레논의 솔로 앨범은 한 장도 없으니 좋은 기회이긴 합니다만.
저기에 뭘 끼얹는지 모르겠지만, 아무튼 저 내용물로 간다면 잉여 박스 확정.
그 외 석원님 블로그 포스팅 보면 약소하게나마 뿜기는게 몇 개 있으니 참조하시길.
John Lennon, 음악, 잡담, 재발매, 정보, 존 레논
아 정말... 이 앨범, 올해의 한국 가요 앨범이죠. 올해 가장 아름다운 인트로 트랙인 '돌고래 노래'만으로도 이 앨범은 정말 레전드에 올랐습니다. '비상'이라는 멋진 하드 록 넘버도 빼 놓을수 없고, 'Shines in the Dark'도 처연함도 훌륭합니다. 다채롭지만 일관성이 있다고 할까요. 사실 이 앨범의 매력은 뭐라 설명할 수 있는 성질의 것이 아니라고 생각합니다.
다만 초판 커버 디자인이 좀 그래서 (사실 까놓고 이야기하면 Peter Bjorn and John의 [Living Thing]와 함께 2009년 워스트 앨범 커버입니다 (...)) 안타까웠는데, 이렇게 깔쌈한 커버로 갈아입고 재발매되니 좋군요....그런데 난 초판 샀잖아? 안될꺼야 아마.. (하지만 레어템 될때까지 기다리면...)
뭐 여튼 나온지 얼마 안 되는 앨범 재발매하는거 개인적으로 그리 탐탁하게 여기지 않고 있는데, 이번 재발매는 환영입니다. 그런데 초판은 엠넷에서 나왔는데 이번엔 비트볼에서 나오네요?
까면 복이 와요 ~Writer's Block 편~ (0)
발매, 음반, 음악, 잡담, 재발매, 정보, 황보령
Q: 우린 인간이 아닌가? A: 우린 리마스터야!
[예언자] 리뷰 완성하기 전에 잠시 쉬어가는 차원의 포스팅입니다.
그렇습니다. 미국 뉴웨이브 밴드인 데보도 2009년 재발매 웨건에 동참했습니다. 1집 [Q: Are We Not Men? A: We Are Devo!]와 3집 [Freedom of Choice]가 2009년 11월 3일 리마스터링 재발매된다고 합니다.
뭐 1집은 노다웃 명반이고, 인기도 꾸준히 있었지만 의외로 리마스터링 재발매는 안됬는데, 결국 이렇게 재발매되는군요. 명성+워너뮤직 때문이라도 정식 수입 되겠죠. 하암.
이게 다 당신 음반사 덕택이야! 안돼 죽고 싶지 않아 으아아아아! 이런 일이 일어날줄 알았지 하지만 음반사는 내 말을 듣지 않았어 차라리 B-52's 1집을 냈으면 좀 기뻤을텐데..
....사실 재발매되니 좋고, 수입이 되면 당근매니악하게 사야죠. 다만 너무 재발매가 쏟아져서 '재발매되니 좋아요 나오면 살꺼에요'라는 멘트조차 지겹습니다.... 하지만 이렇게 포스팅할 거리를 주니 불평은 하지 말아야 되겠죠. 과연 올해 12월까지 얼마나 많은 재발매가 쏟아질까요?
망념의 잠드 설정집 하권 + 중고 음반 구입 (부제: 경사났네 경사났어) (4)
Q: 우린 인간이 아닌가? A: 우린 리마스터야! (2)
심홍빛 왕 曰 살려줘! 또 재발매야!
또 한번의 재발매 소식. 킹 크림슨King Crimson의 역사적인 첫 앨범 [In the Court of the Crimson King] (1969, 심홍빛 왕의 궁전에서)가 2009년 10월 12일 40주년 기념반으로 재발매된다고 합니다. 2004년 24비트 리마스터링 이후 5년만이네요.
그래도 뭐 보너스 CD나 트랙 떨렁 넣고 "자 봐라 이 우매한 청자들아, 넌 그저 음반 사는 기계에 불과해"보다는 낫습니다.울궈먹기 같지만 그래도 꽤 빵빵하게 준비한 티가 나거든요. 고명하신 위 박사님[각주:1]께서 소개하시길...
너무 긴 나머지 접어놓습니다.
2.CD/DVD 버전 (1CD에는 2009년 새 믹스한 음원이 담기고, DVD에는 2009년 새 믹스 DTS 5.1채널 버전과 2004년 오리지널 리마스터 고음질 스테레오 버전이 실립니다.)
3.5CD/1DVD 버전 (CD/DVD 버전에 2004년 오리지널 리마스터 CD버전+데모+미공개 음원+부틀렉)
...왠지 적고보니 CD/DVD 버전이 가장 어정쩡해보입니다.
왜 이 음반 리이슈에 관심을 기울이냐면... 참 신세대(...)스러운 이유 때문입니다. 최근에 [칠드런 오브 멘]을 다시 보다가 'The Court of the Crimson King'가 울려퍼지는 장면을 보고 정신적 충격을 심하게 받았기 때문입니다. (왜 처음 봤을때 못 알아봤냐는 질문은 하지 말아주세요 흑.)
그 충격 때문에 '이건 사야 돼!'라고 2004년 리마스터반을 사랴고 했다가 이 뉴스를 들었습니다. (그 뉴스를 8월쯤에 들었나? 그땐 나온다는 뉴스만 있어서 포스팅 안 했습니다.) 당빠 구입 취소했습니다. :-) 과연 2009년 새 믹스하고 오리지널 테입 리마스터가 어떤 차이가 나는지 궁금해졌거든요.
여튼 전 미공개 음원엔 관심 없으니 평범하게 2CD 버전을 하나 장만하려고 합니다. 이 정도는 라이센스반으로 나와주겠죠. 워너 뮤직 코리아! 'Epitaph'의 한국 내 명성을 봐서라도 해줘 징징.
....뭐 라이센스가 안되더라도 정식 수입은 하겠죠. 킹 크림슨인데.
....요새 드는 생각인데 저 그냥 음반 재발매 뉴스 블로그로 전향할까요?
성은 위, 이름은 키백과라 합니다. 잘 부탁드립니다. (뭐임마) [본문으로]
패키지가 사람잡네 01 - Wolfgang Amadeus Phoenix CD+DVD판. (2)
심홍빛 왕의 궁전에서 40주년 리모델링 (10)
큰 별Big Star의 크고 아름다운 재발매 (2)
Century, In the Court of the Crimson King, King crimson, 그래도살꺼라능, 발매, 워너뮤직, 음반, 음악, 잡담, 재발매, 정보, 지름, 지름신 강림, 킹 크림슨, 하지만아무리생각을해봐도2009년은재발매가너무많아킁
큰 별Big Star의 크고 아름다운 재발매
파워 팝 명밴드인 빅 스타의 1,2집이 다시 단독 재발매된다고 합니다. 음... 단독으로 CD 재발매되는 건 처음이죠? 이 앨범들? 여튼 이걸 구입해야할지 말아야 할지 살짝 고민이 들고 있는데 왜나하면 제가 이 앨범 합본을 SACD 하이브리드로 질렀기 때문입니다. 고민은 다음과 같습니다.
1. SACD 하이브리드보다 음질이 좋을 것인지? (혹은 SACD 하이브리드하고는 완전히 다른 리마스터링 소스인지?)
2. 음악이야 노다웃이지만, 다시 재장만할 정도로 리이슈만의 매력이 있는지? (이건 그렇게 큰 고민은 아닙니다.)
*하지만 저런 고민을 해도 결론은 이거라능...
물론 음악은 말할 것 없이 좋습니다. 다만 처음 들었을때 틴에이지 팬클럽이나 위저 같은 요새 노이즈 파워 팝 생각하고 들었다가 당황했돠눈... 좀 더 클래식 팝-록 쪽에 가깝다고 할까요. (나중에 알아보니 칩 트릭이 그 쪽(노이즈 파워 팝)에 가깝더라고요.)
개인적으로 첫 앨범인 넘버 1 레코드를 많이 들었던 것 같습니다. 'Feel'이나 'Thirteen' 같은 트랙이 좋았던 것 같아요. 라디오 도시도 좋은 앨범이긴 하지만... 여튼 생각나서 들어보고 있습니다. 첫 인상보다는 천천히 들어보면서 좋아졌던 앨범들이라고 기억됩니다.
아 그리고 자매품으로 이 박스셋도 있습니다. 저 리이슈하고 같은 기획선상에 있는걸지도 모르겠습니다. 세 장의 정규 앨범(인지 잘 모르겠지만)+미발표곡+호화 박스셋이라는데 일단 잘 만들었다는 평이 대부분이네요.
#1 Record, Big Star, Radio City, Thirteen, 리이슈, 발매, 빅 스타, 음반, 음악, 잡담, 재발매, 정보, 지름, 하이브리드
한때 마이 블러디 발렌타인 리마스터링하고 버금가는 악명을 지녔던 전설적인 독일 일렉트로닉 그룹 크라프트베르크의 디지털 리마스터링[각주:1] 및 박스셋(영어판은 'The Catalogue', 독일어판은 'Der Katalog') 이 드디어 발매일이 잡혔다고 합니다. http://en.wikipedia.org/wiki/The_Catalogue
크라프트베르크 공식 홈페이지에 따르면 2009년 10월 5일에 세계적으로 단품 발매가, 11월 16일에는 박스셋 발매가 이뤄진다고 합니다. (EMI 쪽에서 발표한 날짜는 미묘하게 다르지만 복잡해서 패스.) 확실한 것은 독일어 버전하고 영어 버전으로 따로 발매가 된다는 것입니다. 인터내셔널 버전은 당연 영어 버전이 표준이 되고요. (오리지널러티 때문에 독일 버전으로 듣고 싶은데 이거 비틀즈 모노 박스셋처럼 되는거 아닌지 몰라...)
크라프트베르크 역시 비틀즈처럼 명성에 비해 이상하게 재발매가 안됬던 그룹이였는데 비틀즈 재발매에 자극을 받은 듯 올해 재발매하는군요. (물론 올해 3월에 작업하고 있다는 뉴스가 있긴 했지만...) 일단 너무 자주 발매 연기가 된 물건인지라(무려 6년! 후덜덜) 확실히 나와봐야 알 수 있을듯 싶습니다. 뭐 이렇게 상세하게 계획이 잡혀있으면 진짜 나올 가능성이 높아보이지만 말이죠.
전작은 아니고, 1974년 아우토반 앨범부터 2003년 투르 드 프랑스까지라고 합니다. 뭐 그래도 크라프트베르크의 핵심 시기를 담았으니 팬들의 불만은 없을 듯? [본문으로]
거지들의 자료실Beggars Archive 가동 시작 (4)
Der Katalog, kraftwerk, The Catalouge, 리마스터링, 리이슈, 박스셋, 발매, 음반, 음악, 잡담, 재발매, 정보, 지름, 크라프트베르크
이 앨범이 명반이라는 것은 문과 출신인 저도 알고 있습니다. (...)
한국 팝 메탈 밴드 H2O의 명반 [오늘 문과 출신인 나는]가 재발매된다고 합니다. 출처는 향뮤직
이 앨범 굉장히 구하기 힘든 물건인데, 재발매라 잘 됬군요. 나중에 천천히 장만해야 되겠습니다.
그나저나 이제 이 앨범 중고값 똥값 되겠네요 (...)
오늘 나는 재발매 (2)
이건 우연일꺼야 그런 걸꺼야 (4)
노이즈가든 (nOiZeGaRdEn) - 기다려 (11)
h2o, 에이치투오, 음악, 재발매, 한국 록, 한국음악
노이즈가든 (nOiZeGaRdEn) - 기다려
여러분들의 질문은 오늘 내일 중으로 정리해서 올릴 예정입니다. :)
노이즈가든의 이름을 알게 된 것은 딱 제가 음악을 듣기 시작했을때와 일치합니다. 바로 델리 스파이스를 통해서 였죠. 당시 저는 똥도 오줌도 못가리는 (지금도 그렇지만) 초보 리스너였고, 제가 알 수 있는 범위 내에서 이 음반을 찾을 수 없었습니다. 자연스럽게 기억 속에서 잊혀갔죠.
따라서 제가 노이즈가든을 '제대로' 들은 것은 최근입니다. 제가 블로그를 막 다니면서, 이 앨범에 대한 전설을 여러번 들었고 어떤 분은 '가히 불멸을 논할 작품'이라고까지 단언하시더라고요. 호기심이 생겨서 음반점을 찾아보니 품절 크리 ORZ
하지만 저에게도 구세주가 등장했으니, 바로 지름판님입니다. MSN 메신저로 대화하면서 노이즈가든 이야기를 꺼냈더니...
지름판님: 저 그거 CD 있는데요. MP3로 떠드릴께요.
물론 MP3 공유는 엄연한 위법이라는 사실은 알고 있지만, 절판에 중고 가격은 더더욱 장난이 아니여서 넵더적하고 승낙했습니다.
그리고 지금에 이르러서는 심심할때마다 듣고 있습니다. 광님은 제 취향이 아닐꺼라고 단언했지만, 전 샤방샤방한 인디 팝만 듣는 해맑은 미소청년은 아니랍니다. (←위험 발언!!! 익스-떠-미네이뜨 해라!) 변박과 헤비한 리프, 절제되어 있지만 강력한 슬픔을 전하는 보컬... 처음엔 다소 낯설었지만, 중독되는 것은 순식간이더라고요. 녹음과 마스터링도 탁월합니다. 제가 비록 막귀이지만, 헤비함을 제대로 아는 마스터링인 듯 싶습니다.
사실 이 앨범의 백미는 단연 마지막의 '타협의 비'일 것인데, 곡 길이가 워낙 길어서 (지루하다는 뜻은 아닙니다.) 손이 자주 가는 곡은 '기다려'이더군요. 이 곡이요? 군말 필요없습니다. 제가 지금 영화 감독이라면 당장 이 곡 삽입합니다. 어떤 장면에 삽입할지 다 구상해놨고요. 그만큼 '쩌는 곡'입니다.
여튼 제발, 제발 좀 이 앨범하고 2집 재발매 좀 하면 안될까요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 경향신문 선정 한국 명반에도 선정 됬다매요. 저 이 앨범 정품으로 진짜 소장하고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
항상 그렇듯 돈이 없어서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나중에라도 재결성하시면 그땐 보러 갈께요.
그 끝은 너의 생각처럼 그렇게
먼곳에 있는 건 아냐
하늘이 무거워 머릴 짓누르고 난 항상
마지막 순간이란 말은 더 많은 생각을
그끝은 너의 생각처럼 먼 곳에
아버지는 전자음을 싫어하셨어. (11)
1집, 굽신굽신, 기다려, 노이즈가든, 라이브, 아흑흑, 음악, 잡담, 재발매, 절판, 한국 록
아직 끝나지 않았다 [Jusqu'a La..
리뷰 잘 보고 갑니다 ^^
100번째 창문을 열기 전에
자기소개 / 관련 링크 / 게이머..
29TH WINDOW (그림 보관함)
칼리토의 아오지 - 정신과 시간..

♡ 。난 당신의 아름다운 패리스양 。♡
[AP128] 리버스 집게 hairpin (해외배송 가능상품)
글읽기 권한이 없습니다.
"19세 미만의 미성년자"는 출입을 금합니다!
4 생각보다 연해요~~ [1] 이수연
3 이쁘고 활용도 있는 핀이예요^^♥ [1] 이경진
2 진짜 맘에 쏙 들어용ㅋㅋㅋ [1] 이민정
1 너무 이쁘고 여성스러워요 [1] 엄기화
본 결제 창은 결제완료 후 자동으로 닫히며,결제 진행 중에 본 결제 창을 닫으시면
주문이 되지 않으니 결제 완료 될 때 까지 닫지 마시기 바랍니다.

홈 > 이벤트 > 좋은책이벤트
* 아래 양식에 맞게 댓글을 달아주시면 30분께 도서를 보내 드립니다.
* 신청에 앞서 받으실 주소가 맞는지 개인정보를 꼭 확인해 주십시오.
* 배송료는 당첨자 부담이므로 신청하실 때 유의하시기 바랍니다.
* 이벤트 당첨 공지 후 당첨 문자를 보내드립니다. 당첨확인이 없을 경우 이벤트 당첨이 취소되오니 양지바랍니다.
* '서평나눔 > 이벤트서평' 게시판에 기준에 맞게 서평을 올려주시면 포인트 1,000점을 드립니다.
사색의향기 이벤트에 응모하는 방법은 크게 두 가지로 포인트응모와 일반응모가 있습니다. (로그인 필수)
- 이벤트 당첨 가능인원 중 일부를 포인트 응모 인원으로 할당
- 좋은책이벤트 일 경우 택배비도 포인트로 사용 가능
- 응모댓글에 P 로 표시됨
- 이벤트 당첨 가능인원 중 일부를 일반 응모 인원으로 할당
- 이벤트 종료후 응모인원 중 추첨하여 당첨자 선정
- 응모댓글에 G 로 표시됨
이 책을 쓴 이순희 대표는 1948년생, 올해 71세로 동대문시장의 스카프 매장 〈수미사〉의 대표다. 억대 빚을 안고 동대문시장에서 장사를 시작해 여러 차례 위기를 맞았지만 불굴의 의지로 매진, 스카프 장사가 크게 성공하면서 ‘스카프 장사의 신’이란 별명을 얻었다. 장사 초기의 우여곡절과 그 과정에서 쌓은 노하우, 장사에 대한 마음가짐 등 ‘장사의 모든 것’을 정리해 이 책에 담았다. 장사에서 성공한 뒤에도 이순희 대표의 도전은 멈추지 않았다. 초등학교 졸업 학력의 콤플렉스를 극복하고자 졸업한 지 50년 만에 다시 공부를 시작했다. 중졸·고졸검정고시 합격에 이어 인내와 투지로 서울과학기술대학교와 대학원 석사 학위에 도전하여 70대에 석사가 되었다. 현재 외래교수로서 강의를 다니며 또 다른 꿈을 꾸고 있는 이순희 교수의 도전은 계속된다.
나는 젊어서 돈을 벌었고 환갑 넘어 중고등 검정고시를 패스하고 대학교를 거쳐 칠순에 대학원 석사까지 패스했다. 나는 동대문시장에서 35년 동안 장사를 하면서 최선의 노력으로 성공했다. 희로애락을 경험하며 인생의 모든 것을 배웠다. 거꾸로 살아온 인생, 엄청 힘들었다. 그러나 지나고 보니 이보다 더 보람 있고 가치 있는 일은 없었다.
너무나 즐거운 인생, 나는 참 행복하다. _본문 중에서
미안한 얘기지만 장사처럼 쉬운 건 없다!
장사해서 돈을 벌려는 사람은 이 책을 보라
이순희 대표의 힘은 위기 상황에서 더 빛을 발한다. 부도 위기를 극복하고 스카프 디자인에까지 도전하여 살아남을 수 있었던 힘은 ‘내 마지막 길은 장사’라는 남다른 각오에서 나온다. 어떤 성공이든 그냥 얻어지는 게 아니라 숱한 경험을 바탕으로 쌓아올린 결과임을 알고 있는 이순희 대표는 언제나 노력하고 최선을 다했다. 직접 부딪쳐 얻은 장사 경험이기에 그가 전하는 장사 노하우는 특별하다.
“동대문시장 커피 맛을 평가해보세요. 아주 별미입니다.”
‘달달한 커피 서비스’로 사랑방 같은 분위기를, ‘고객 한 명을 위한 패션쇼’로 누구나 멋쟁이로 만들어주는 〈수미사〉는 이순희 대표의 노력이 듬뿍 담겨있는 가게다. 물건을 사려다 가게 주인과 실랑이했던 경험이 있는 독자라면 서비스의 중요성에 공감할 것이다. 이순희 대표는 고객의 입장에서 고민해보며 필요한 것을 빼곡히 적어두고 그대로 실현에 옮겼다. 불친절한 고객에게도 친절하게, 제대로 된 상품을 팔고 반품을 원하거든 쿨하게! 등등 수많은 노력들이 이순희 대표를 닮은 반짝반짝한 가게 〈수미사〉를 만들었다. 이순희 대표의 작은 백화점, 〈수미사〉를 만든 비법들을 따라하면 장사는 한층 쉬워진다.
1948년생. 동대문시장의 스카프 매장 <수미사>의 대표다. 동대문시장에서 장사를 하면서 여러 차례 위기를 맞았지만 불굴의 의지로 매진, 스카프 장사가 크게 성공하면서 ‘스카프 장사의 신’이란 별명을 얻었다. 장사 때 얻은 인생 교훈으로 초등학교 졸업 학력의 콤플렉스를 극복하고자 60대에 다시 공부를 시작했다. 중졸·고졸검정고시 합격에 이어 인내와 투지로 서울과학기술대학교와 대학원 석사 학위에 도전하여 70대에 석사가 되었다. 현재 외래교수로서 강의를 다니며 또 다른 꿈을 꾸고 있는 이순희 교수의 도전은 계속된다.
1장 동대문시장에서 장사의 모든 것을 배웠다
03 일주일에 한 번 백화점에서 장사를 배웠다
04 장사 DNA 타고 나셨나요?
05 내 가게의 장점을 최대한 살려라
06 ‘순희체’를 활용해 한글의 아름다움을 담은 스카프
2장 미안한 얘기지만 장사처럼 쉬운 건 없다
03 장사는 신뢰와 믿음을 바탕으로 해야 한다
04 이제 내 마지막 길은 장사다
05 미안한 얘기지만 장사처럼 쉬운 건 없다
07 가장 지치고 힘들 때 어떻게든 버텨라
3장 〈수미사〉의 고객 감동 서비스
02 과연 당신은 제대로 장사하고 있는가?
06 고객 한 명을 위한 패션쇼
07 불량고객에게도 배울 점이 있다
4장 장사는 절대 혼자서는 못 한다
01 작은 가게라면 돈보다 사람을 벌어야 한다
02 기본을 지키는 것이 가장 중요하다
03 무엇보다 중요한 것은 진심이다
04 장사는 절대 혼자서는 못 한다
05 지금의 나를 만든 사랑스러운 가족들
5장 장사를 해내고 나니 세상에 못할 것이 없더라
02 나는 동대문시장에서 장사의 모든 것을 배웠다
03 공부를 다시 시작한 이유
05 끊임없는 공부가 지금의 나를 있게 했다
06 모든 성공은 자기 경험에 있다
07 거꾸로 살아온 인생 참 즐겁다
포인트응모는 선착순으로 선정이 되며, 이번 이벤트는 선착순 10분께 드립니다.
여러 회원님들께 이벤트 참여 기회를 드리기 위해<남편이 회사를 그만둔다고 합니다> <눈물샘 너머에 서는 당신> <내 몸이 아픈 이유는 무엇일까> 이벤트에 당첨되신 분은 응모하실 수 없습니다. 이 점 널리 양해 바랍니다.
포인트 응모합니다. 배송료도 포인트로 했어요. 감사합니다.
성공한 분의 삶을 배우고 싶습니다.
김민재 주변을 보면 장사가 잘되는분 안되는분 많던데 그 원리를 배워보고자 합니다.^^ 18-05-08 09:24
주변을 보면 장사가 잘되는분 안되는분 많던데 그 원리를 배워보고자 합니다.^^
김창기 안녕하세요? 지금 장사의신으로 거듭나고 싶네요. 예전 창업했다가 3개월만에 투자한 돈 다 날렸습니다. 수천만원 장가 밑천을 모아서 올인한거였는데요. ㅠㅠ 이 책이 다시 재기하는데 밑거름이 되었으면 합니다. 꼭 당첨되면 좋겠네요. 감사합니다. 18-05-08 11:31
안녕하세요? 지금 장사의신으로 거듭나고 싶네요. 예전 창업했다가 3개월만에 투자한 돈 다 날렸습니다. 수천만원 장가 밑천을 모아서 올인한거였는데요. ㅠㅠ 이 책이 다시 재기하는데 밑거름이 되었으면 합니다. 꼭 당첨되면 좋겠네요. 감사합니다.
책 응모합니다. 치열하게 살아온 저자의 삶을 읽어 보고 싶네요^^
흥미로운 책을 보고 싶습니다
이종옥 고난을 극복하고 나이를 극복하고 멋진 인생을 살고 있는 저자의 삶을 멘토로 삼고 싶습니다. 18-05-08 17:16
고난을 극복하고 나이를 극복하고 멋진 인생을 살고 있는 저자의 삶을 멘토로 삼고 싶습니다.
한영진 20대 처음 서울에 올라와서 동대문시장을 가보고 눈이 휘둥그레졌지요. 기분이 울적할때 시끌벅적한 그곳을 한바퀴 둘러보면 기분전환이 되던 곳! 그 동대문시장에서 한평생을 보내신 분의 삶과 수기을 통해 저도 새로운 용기를 얻고 싶습니다. 18-05-09 06:42
20대 처음 서울에 올라와서 동대문시장을 가보고 눈이 휘둥그레졌지요. 기분이 울적할때 시끌벅적한 그곳을 한바퀴 둘러보면 기분전환이 되던 곳! 그 동대문시장에서 한평생을 보내신 분의 삶과 수기을 통해 저도 새로운 용기를 얻고 싶습니다.
좋은 도서 읽어 보고 싶습니다.
장사하는데 도움이 될 책입니다~~
장사에 관심이 많아요. 이 책을 통해 한 수 배우고 싶어요~^^
전혜진 저도 창업에 도전하고있는 중인데 많은 도움이 될것 같은 책이네요! 체험신청합니다 18-05-13 16:25
이분의 에너지 닮고 배우고 싶어요. 꼭 읽어보고 저도 힘들때 이겨내고 싶네요 18-05-14 02:14
장사의 방법을 배우고 싶어 신청합니다.
남애균 이순희 저자의 나는 동대문시장에서 장사의 모든것을 배웠다 라는 제목의 도서를 꼭 한번 읽어보고 싶어집니다. 실제 동대문시장에서 몸으로 부대껴 가면서 장사에 성공한 비결을 책으로 소개 한 것이라고 하니, 그 내용이 더 궁금해집니다. 사실, 저 역시도 여러가지 장사를 해 보긴 했지만, 이 장사라고 하는 것이 정말 힘들고, 또 장사로 성공을 거둔다는 일이 말처럼 쉽지가 않습니다. 더군다나 여자의 몸이라고 한다면, 남자보다도 더 한 난관이 많이 가로 놓여 있지요. 널리 인구에 회자되는 말 중에 열 명이 장사를 시작하면, 여덟명이 톡톡 말아먹고 나오고, 또 남아 있는 두 사람 조차도 한 사람은 현상유지하기에 바쁘고. 겨우 남은 한 사람만 어느 정도 성공을 거둔다는 말이 있지요. 물론, 과장된 면도 있겠지만. 그 정도로 장사로 성공을 거두기가 매우 어렵다는 반증이 되겠습니다. 저 역시도 어렵게 시작한 두 번의 장사를 모두 다 말아 먹고 만 경험이 있습니다. 그게 결코 쉬운 게 아니더군요. 아무튼, 이번 기회를 빌어 장사로 성공하신 이순희 저자님의 비결이 대체 무엇인지 겸허한 자세로 공부를 해 보고 싶어집니다. 기회가 꼭 닿았으면 좋겠네요. 18-05-14 18:13
이순희 저자의 나는 동대문시장에서 장사의 모든것을 배웠다 라는 제목의 도서를 꼭 한번 읽어보고 싶어집니다. 실제 동대문시장에서 몸으로 부대껴 가면서 장사에 성공한 비결을 책으로 소개 한 것이라고 하니, 그 내용이 더 궁금해집니다. 사실, 저 역시도 여러가지 장사를 해 보긴 했지만, 이 장사라고 하는 것이 정말 힘들고, 또 장사로 성공을 거둔다는 일이 말처럼 쉽지가 않습니다. 더군다나 여자의 몸이라고 한다면, 남자보다도 더 한 난관이 많이 가로 놓여 있지요. 널리 인구에 회자되는 말 중에 열 명이 장사를 시작하면, 여덟명이 톡톡 말아먹고 나오고, 또 남아 있는 두 사람 조차도 한 사람은 현상유지하기에 바쁘고. 겨우 남은 한 사람만 어느 정도 성공을 거둔다는 말이 있지요. 물론, 과장된 면도 있겠지만. 그 정도로 장사로 성공을 거두기가 매우 어렵다는 반증이 되겠습니다. 저 역시도 어렵게 시작한 두 번의 장사를 모두 다 말아 먹고 만 경험이 있습니다. 그게 결코 쉬운 게 아니더군요. 아무튼, 이번 기회를 빌어 장사로 성공하신 이순희 저자님의 비결이 대체 무엇인지 겸허한 자세로 공부를 해 보고 싶어집니다. 기회가 꼭 닿았으면 좋겠네요.
정말 너무 좋을거같네요~
음... 동대문 스카프의 신... 그분의 이야기를 읽고 싶습니다..
사랑하는 아내와 함께 읽고 싶어요~^^
지금 아니면 언제 내가 할수있겠나 나중에 후회없이 살자 싶어 남편의 이혼얘기까지 들어가면서 억척스럽게 다녔던 생각이 나는군요 간절히 원하면 얻을 수 있다고 생각합니다. 18-05-08 09:54
집안 형편이 어려워 대학을 제때에 못다니고 결혼해서 아이를 낳고 직장다니면서 야간대학을 다녔습니다. 지금 아니면 언제 내가 할수있겠나 나중에 후회없이 살자 싶어 남편의 이혼얘기까지 들어가면서 억척스럽게 다녔던 생각이 나는군요 간절히 원하면 얻을 수 있다고 생각합니다.
장홍준 그 분의 열정에 대해 공감하고 싶습니다. 저도 삶에서 열정을 느낄 수 있는 계기를 마련하고 싶습니다. ㅎ 18-05-08 11:16
그 분의 열정에 대해 공감하고 싶습니다. 저도 삶에서 열정을 느낄 수 있는 계기를 마련하고 싶습니다. ㅎ
박종영 스카프의 수미사 대표의 인생역전을 보고 장사의 기본을 배우려고 합니다. 18-05-08 14:01
꼭 읽고 싶은책 신청합니다.~~^^
궁금한 스토리~ 응모합니다!
그 열정어린 삶을 알고 싶습니다~~ ^^
근 2년가까이 당첨이 안되네요..ㅠ.ㅠ 무슨 이유가 있는건지..궁금합니다..
도전하는 삶의 자세와 이야기를 읽고 싶습니다. 신청합니다. ^^
장사 배우고 싶어요 신청합니다
정창현 더욱 강한 열정과 자신감으로 꾸쥰히 도전하고 노력하는 모습을 배울수있는 좋은 기회가 되는것 같고 미래에 더욱 행복한 삶을 살수있는 디딤돌이 되는것 같아요.너무 멋지네요. 18-05-14 08:22
더욱 강한 열정과 자신감으로 꾸쥰히 도전하고 노력하는 모습을 배울수있는 좋은 기회가 되는것 같고 미래에 더욱 행복한 삶을 살수있는 디딤돌이 되는것 같아요.너무 멋지네요.
착한 사람만이 얻을 수 있다 을 회원30분께 보내드립니다.
존 스튜어트 밀/박문재 [현대지성]
모든 인간은 자유를 가질 권리가 있다. 을 회원 30분에게 보내드립니다.
흰 아침, 산이 전하는 말
나는 동대문시장에서 장사…
내 몸이 아픈 이유는 무엇…
꽃을 사랑하는 시인, 백승훈 시인의 시집 을 회원30분께 …
회사를 그만두고 싶은 남편… [한국경제신문사(한경비피)]
매일 퇴사를 꿈꾸는 당신과 그리고 우리 주변의 진짜 이야기
4차 산업혁명 시대 '부의 이동' 를 회원30분께 보내…
니혼지츠교출판사 편집부 … [추수밭]
3,000년간 축적된 모든 지식을 짧지만 우아하게 말하는 법 을 회원30분…
중국 3천년, 명문가의 자녀…
귀한 자식일수록 가정교육에 엄했던 중국 명문가의 ‘교육 철학’을 배운다!
암, 아는 만큼 나을 수 있으며 희망의 증거가 되고 싶다는 암극복기
한중일 세 나라가 '세상에 없는 요리'로 맞서다! 제7회 혼불문학상 수상작 소설

영화 _ 페이지 34 _ ㅍㅍㅅㅅ
킹스맨에서 오마주된 007 영화 13편
<킹스맨>은 007 시리즈에 대한 거대한 헌정작이다. 우선, 프리타이틀 액션 시퀀스 - 오프닝 음악 - 본편으로 이어지는 구성은 전형적인 007 영화[1]의 그것이다. 또한, 빌런과 주인공이 서로의 정체를 알면서 모르는 척 간을 보는 장면은 너무나 노골적이라 반갑기까지 했다. 특히 이 영화는 007 시리즈 최악의 망작인 <문레이커>를 기본 틀로 하고 있다. 돈이 무한히 많은 범세계적인 갑부가 우성인자 인류만 선별해서 … [Read more...] about 킹스맨에서 오마주된 007 영화 13편
#1 지난주 개막한 제19회 부산국제영화제 개막식 상영작 <군중낙원> 티켓이 2분 32초만에 매진됐다. 비단 이 영화 뿐만 아니라 부산영화제는 거의 모든 상영작이 온라인 예매 시작 1시간 내 매진되기에 티켓을 구하기 힘든 것으로 유명하다. #2 뉴욕을 배경으로 한 음악영화 <비긴 어게인>이 다양성영화 최초로 300만 명의 관객을 넘어섰다. 이는 2009년작 한국 독립영화 <워낭소리>(290만 명)를 제친 최고 기록이다. <비긴 어게인>은 여전히 박스오 … [Read more...] about 다양성영화의 성장과 과제
언제부턴가 빨간 안경 아저씨가 각종 매체를 배회하고 있다. 드럽게 재미없는 빨간 안경 아저씨가.​ 이동진은 영화평론가로서 유례없는 장악력과 브랜드파워를 공인받은 사람이다. 많은 이들이 이동진의 스타일과 호흡법을 흉내 내고 있으며 이 현상은 90년대 정성일의 그것보다 훨씬 더 범대중적이다. 문제는 그 프레임이 지나칠 정도로 지배적이라는 것이다. 기본적으로 저널리즘 출신인 이동진의 중립적이고 때로는 나이브해 보이는 태도를 흉내 내고 그의 취향을 따르는 것이 장기적으로 그리 건강한 흐름이 아닌 것으 … [Read more...] about 평론가 리뷰. 이동진 편
2004년 <실미도>가 최초로 천만 관객을 달성한 이래 10년이 지났다. 그동안 <태극기 휘날리며> <아바타> <광해: 왕이 된 남자> <명량> 등 12편의 천만 관객 영화가 탄생했다. 천만 명이 관람하는 영화는 뭐가 다를까? 애초에 천만 영화를 기획한다고 해서 의도대로 흥행에 성공할 수 있을까? 천만 관객을 동원한 영화들의 공통점 10가지를 꼽아봤다. (이 글은 영진위 전종혁 연구원의 분석을 참고했다.) 1. 방학 … [Read more...] about 천만 영화의 흥행공식 10가지
“인터스텔라”를 통해 살펴본 ‘평행우주론’과 ‘생명’
“인간이 겪을 수 있는 경험 중 가장 아름다운 것은 ‘신비’이다. 신비는 예술과 과학의 근본을 이루는 진정한 모태이다. 이 사실을 깨닫지 못하고 확실한 길만을 추구하는 과학자는 결코 우주를 맑은 눈으로 바라볼 수 없다.” (알베르트 아인슈타인. 미치오 카쿠의 <평행우주>에서 재인용.) 좋은 영화에 대한 반응은 다양할 수밖에 없다. 좋은 영화는 획일적인 반응을 유도하지 않기 때문이다. 좋은 영화는 논쟁을 유발한다. 논쟁은 더 많은 사람의 관심을 추수한다. 논쟁과 함께 영화는 자연스럽게 … [Read more...] about “인터스텔라”를 통해 살펴본 ‘평행우주론’과 ‘생명’
[email protected]#… 놀란 감독의 신작 ‘인터스텔라 Interstellar’라는 크고 아름다운 영화의 몇가지 ‘구멍’들에 대한 약간의 생각들. 블랙홀 말고, 이야기상의 구멍들. 당연히 스포일러 만땅. [email protected]#… 먼저, ‘플롯 구멍’으로 꼽힌 것들은 대체로 조금만 설정 더 보충하면(장르 관습으로든 상상으로든) 그럭저럭 메꿀 수 있다. 다큐는 당연히 아니지만, 별 무리없이 충분히 즐길 수 있을 정도. – 우주기술이 그리 발전했는데 지구에서 구식 3단분리 로켓으로 이륙하다니: 그게 가장 싸니까. – 인 … [Read more...] about 인터스텔라의 구멍들에 대해서 (스포일러)
토요일 아침, '여의도 CGV 프리미엄관에서 영화보기'는 내가 주말을 보내는 가장 편안한 시간 중 하나다. 다리 쭈욱 뻗고 의자에 눕듯이 앉아서 빵 한조각과 커피 마시면서 큰 화면 영화보기라니... 자유롭고, 편안하고, 즐겁지 않을 이유가 없다. 이번 주말, 호사를 누리며 본 영화는 '비긴 어게인(Begin Again)'. 음악영화로 크게 인기를 끌었던 '원스'의 감독이 만든 작품이라는 것 만으로도 관심을 모았다. 이 영화는 8월 13일에 개봉한 이후 입소문을 타며 꾸준히 관람객 수가 … [Read more...] about 비긴 어게인이 제시한 새로운 컨텐츠 성공 공식
(동영상) 마블의 어벤저스2 트레일러 티저 오픈
원래 이달 28일 공개되기로 한 어벤저스 2 티저 트레일러가 유출됐다. 이에 대한 마블의 트윗은 심플했다. Dammit, Hydra. — Marvel Entertainment (@Marvel) 2014년 10월 22일 이에 마블은 아예 트레일러를 공개했다. 이는 최고의 선택이었다. 가디언즈 오브 갤럭시에서 엔드 크레딧 시퀀스가 영화 개봉 전 유출됐으나, 그땐 그냥 유출본을 막는 걸로 처리했다. 그래봐야 요즘 시대에 볼 사람은 다 본다. 그보다는 차라리 상황을 쿨하게 인정하는 쪽이 좋 … [Read more...] about (동영상) 마블의 어벤저스2 트레일러 티저 오픈
6천억 VOD 시장서 뜨는 영화 따로 있다
# 회사원 곽영진 씨(34)는 지난 주말 IPTV를 통해 영화를 한 편 봤다. 제목은 <살인자>. 낯선 영화였지만 네티즌 사이에선 ‘최근 한국영화 중 가장 못 만든 영화’로 유명세를 타고 있었다. 곽 씨는 호기심에 2천원을 결제했다. # 결혼 3년차 맞벌이 부부인 김민정 씨(32)는 매주 금요일이면 아기를 재워놓고 남편과 함께 케이블 VOD를 통해 영화를 본다. 육아 때문에 놓친 최신 개봉작을 주로 선택하는데 최근엔 송승헌과 임지연의 노출 장면으로 화제가 된 <인간중독>을 … [Read more...] about 6천억 VOD 시장서 뜨는 영화 따로 있다
(동영상) 크리스토퍼 놀란이 “월-E”를 만든다면?
Bobby Burns가 월-E를 크리스토퍼 놀란 스타일로 만들어 화제다. 이에 따라 다음 달 개봉 예정인 놀란 감독의 인터스텔라에 대한 기대감도 함께 높아지고 있다. 한편 이에 대해 네티즌들은 "Great video!", "Dude you are so talented", "Awesome", "Cool!" 등 다양한 반응을 보였다. … [Read more...] about (동영상) 크리스토퍼 놀란이 “월-E”를 만든다면?
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

영화, 클립 - 무료 시청, 온라인 공유
이 동영상이 마음에 듭니다. 1 991
자 님들 반갑습니다! 오늘 준비한 영상은 깔끔하게 족발과 보쌈을 시켜봤습니다! 족발이랑 보쌈만 먹는건 아주 오랜만인 것 같아요!! 'ㅁ' 자세한 내용은 영상을 통해 확인해주세요!
🍰 밴쯔 채널을 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ bit.ly/1FNESi3
(각 링크 클릭시 이동합니다)
🍎 [한식/중식/일식/양식 먹방] 영상 보러가기 ▶ bit.ly/1Ly9QjE
🍕 [밴쯔의 일상] 영상 보러가기 ▶ bit.ly/2lorXEk
🍞 [밴쯔 라이브 풀버전] 영상 보러가기 ▶ bit.ly/2lRQAtS
ㄴ 밴쯔 LIVE 생방송 알림받는 방법!
구독버튼 옆의 종 모양을 클릭하면 생방송 알림을 받을 수 있어요!
🍔 [영어자막 먹방] 영상 보러가기 ▶ bit.ly/2lRN02M
🍟 [일어자막 먹방] 영상 보러가기 ▶ bit.ly/2kQ1L1X
🍭 밴쯔스타그램 팔로우하기 ▶ bit.ly/2lUsA60
해당 영상의 저작권은 CJ E&M DIA TV에 귀속되어 있으며 비영리목적이 아닌 해당 영상을 영리목적으로 사용시 제재를 받을 수 있습니다. 또한 비영리목적의 사용시에는 반드시 출처를 남겨주시길 바랍니다.
저기 보쌈 존맛이겟다😂🤭
11에 갑자기 비 . 비와서 좋네 비올거 같앗어요.좀 션해지겟죠.근데 왜 가끔 도토리헤어가 되는거죠?
아 보쌈 겁나 땡기네 ㅠㅠ
안녕하세요 '한국대중음악박물관' 입니다! NAVER -> 한국대중음악박물관 (검색) 해보시면 다양한 블로그리뷰들을 보실 수 있어요!! 네이버에 '한국대중음악박물관' 해보시고 다양한 정보 공유하고싶습니다 꼭 검색해보세요 가족여행으로 음악으로 세대공감 해보는건 어떨까요?!^^
벤쯔님 진짜 오바이트 안하고 드시고 다 소화시키시는건가요? 이 많은 양을?? 실화???
너무 맛있게 드세요~~(꿀꺽.!) 오늘 저녁은 족발 로 먹어야징~ 아참, 구독 좋아요 누르고 가요!~~
와~~저렇게 큰데 다 들어기네 ㅋㅋ 신기해요 대리만족
아 족발저번주에 먹었는데 얼마나됬다고 또 먹고싶냐.. 막국수에 같이 싸서 냠 먹고싶다 ㅠㅠ 족발은 뭔가 쫀득해서좋고 보쌈은 그냥 부드럽다(?)그래서 조아 ㅠㅠㅠ
우아~~^^맛있겠다★
가볍지만가볍지않은 오늘의메뉴😗 ❤장충동할머니왕족발❤ -족발 대 -보쌈 대
죽을거 같에요....진짜 맛있게 먹는거 보니 기분이 좋네요
분명 저랑 가까운 동네 사시는데 어디사시는질 모르겠네요 ㅋㅋㅋ 벤쯔님이 휩쓸고 가신 배달 어플 가게사장님들 소개글에 벤쯔님이 나오더라구요 ㅋㅋㅋ 전 황대감이었나?? 전 거기 별로던데 ㅠㅠ 숯불에 구운족발맛은 안좋아해서요. 여기가 더 맛나보이네요~~~
[대규모 계열사 "가족방" 인원 모집 + "부본사(총판)" 모집] 안전공원/안전놀이터 사다리/다리다리/파워볼/MGM/로투스 스포츠 전종목 무제재 400명규모! 24시간 원활한소통! 30명이상의 픽스터! 한분한분의 안전한 수익을 위해, 노력합니다. ★ 24시간 카카오톡 : VPVP999 ★ ★ 24시간 텔레그램 : MADE1234 ★ jB5f 언제든 연락주시면, 초대해드리겠습니다! jB5f 아무조건 없습니다! 연락주세요! ================================= [대규모 계열사 "부본사(총판)" 모집] => 롤링/죽장 원하시는조건대로 맞춰드립니다! => 완벽한운영/깔끔한정산 보여드리겠습니다! jB5f 기타 지원문의부터, 개인/팀단위 문의상담 jB5f 24시간 성심성의껏 답변드리겠습니다. ★ 24시간 카카오톡 : VPVP999 ★ ★ 24시간 텔레그램 : MADE1234 ★
항상 보긴 하는게.. 오늘은 메인 사진에 단발머리 가발 쓰고 나온 줄 알고 깜짝 놀라서 들어 와 보니 후드티 모자 쓰고 방송 하네요..ㅎㅎ 전 월욜 족발 시켜 묵었어요..
아~ '깔끔'의 뜻이 두개였구나
오늘 족발 먹어야 되는 1인
크~ 역시 밴쯔님이셔!👍👍👍💕💕
족발ㆍ보쌈..둘다맛있어요..밴쯔님..안경잘어울리시네요..^^
아..꼬들무완죤조하하는디
메뉴선정 굳굳♡♡♡♡♡ 좀....편하게 먹게두면 좋겠네용 ㅠㅠ 즐겁게먹어야지...너무 요구가 심하네요...ㅜㅜ
왜 우리동네 장충동이랑 다른것같지.. 구성이다르네.. 근데여기 진짜 개맛있음 ㅋㅋㅋ 어차피 원할머니급체인점이라 다 먹어봤겠지만..
밴쯔님 정말 너무너무 맛있게 드시는데.. 씹는 소리가 좀 더 선명히 들렸으면 하는 작은 바람이 있어요😣
족발 치킨 햄버거 닭똥집 피자 냉면 삼겹살 라면 다 먹고 싶어요 지금 ... ㅠㅠ
목소리 좋아요!!@ 맛있게 드시네요
오늘 저녁 뭐 먹을지 고민하시는 분들은 밴쯔님 보시면 됩니다~
뭐에 홀린듯.. 이시간에 보쌈시켰네요.. 벤쯔님미워~!ㅎ
아 배부른데...족발 먹고싶어졌어요 ㅠㅠㅠㅠ
[ENG] 밴쯔 소고기 채끝살, 업진살등 여러부위와 육회 2인분 먹방!
[ENG] 밴쯔 18가지 재료가 들어간 올토핑 산채비빔밥 먹방!
[ENG] 밴쯔 아침의 시작을 라면으로! 아침부터 라면 먹방
밴쯔 가족외식 느낌으로 동태찌개와 돈까스 7개 먹방!
밴쯔 야식끝판왕 비빔면 + 삼겹살 = Good 먹방!
밴쯔▼[EngSub] 족발 보쌈 쟁반국수 먹방[Jokbal Bossam MukBang] 150705
밴쯔 네이버&다음 실시간 검색어 1위 감사합니다!!!! 1위 기념 먹방
[ENG] 직접만들어 먹는 맥앤치즈&에그인헬 먹방!
[리얼사운드] 통삼겹살 먹방
밴쯔 : [ENG] 구독자님! 혹시 아침식사는 드시고 출근 하시는거죠?
[ENG] 밴쯔 중국집에서 여름에만 먹을 수 있는 한정판 메뉴!? 먹방
신메뉴 쌈장라면 먹방~!! 리얼사운드 social eating Mukbang(Eating Show)
밴쯔로드 48화 브라질 슈하스코 맛집 [텍사스 데 브라질] 먹방! 고속터미널역 맛집
먹방풀버전) 2017년 1월 27일 저녁방송 [엄마가해주신 한우갈비찜, 떡만두국,모듬전,나물,잡채등등 먹방] 생방송 LIVE 풀버전
SNS에서 핫한 바로 그 메뉴! 직접만든 간장연어장 먹방!
백종원 폭풍 먹방하게 만든 역대 골목식당 극찬 맛집 TOP5 (시장횟집, 덴돈집 등) 《백종원의 골목식당 / 화제의 모먼트 / 스브스캐치》
밴쯔▼ 아직 아픈 식도때문에 개이득 케이크 먹방 Mukbang (Eating Show/Social Eating)
[ENG] 밴쯔 짜장면 고작 1그릇 먹방
밴쯔▼ BBQ 추억의옛날통닭 양파의청춘 등 먹방!
밴쯔▼ 이것저것 곁들여서 다시만드는 엽기떡볶이 전골 만들기 2탄!
치킨 먹고싶을때 보는 영상 입니다 .
돈스파이크 돈스테이크 한우 1등급 채끝살 1.8KG 먹방 Mukbang eating show 171029
[형제먹방] 소고기등심과 칼집삼겹살 먹방! 팬분감사합니다:D social eating (16.10.25)
산더미처럼 쌓인 햄야채볶음밥 3kg 다먹을수 있을까? 먹방 BJ야식이 muk bang
밴쯔 간만에 먹는 뚜레쥬르 케이크 6판 + 마카롱 먹방!
한국 배달음식 왕중왕전: 외국인 입맛에 최고 잘 맞는 배달음식은?!
[먹방] 오랜만에 김치찌개, 계란후라이 먹방 mukbang [Eating Show]

[나의 가상 전시회(특별전시회)] 「황해도 지역의 무신도」 주제 천신(天神) 주제 지신(地神) 주제 장군(將軍)
레포트월드 검색 서비스
[나의 가상 전시회(특별전시회)] 「황해도 지역의 무신도」 <전시 1관> 주제 천신(天神) <전시 2관> 주제 지신(地神) <전시 3관> 주제 장군(將軍)
6페이지 중 1페이지입니다.
파일형식 _  한글(hwp)
페이지수 _ 6페이지
CD-ROM Title과 가상현실 장애자용 프로그램 가상현실
경주 ‘한국의 술과 떡잔치’와 독일의 맥주축제 ‘Oktober Fest\\'의 비교
해당 자료는 전체 6페이지 중 2페이지의
3페이지부터는 다운로드 후 확인할 수 있습니다.
자료요청 답변내역이 없습니다.
[나의 가상 전시회(특별전시회)] 「황해도 지역의 무신도」 <전시 1관> 주제 천신(天神) <전시 2관> 주제 지신(地神) <전시 3관> 주제 장군(將軍) 자료입니다.
-주제: 황해도 지역의 무신도-
이번 기말 과제 중의 하나는 “내가 전통미술 작가와 2인전을 한다면?” 이었다. 그러나 나는 미술을 전공하는 사람이 아니기 때문에 2인전을 할 수가 없다. 대신에 나는 나 스스로가 화가가 되어 가상 전시회를 해보면 어떨까 하는 생각을 하게 되었다. 어릴 때부터 그림 그리는 것을 좋아했던 나는 다시 태어나면 화가가 되고 싶다는 생각을 해왔기 때문이다. 그러나 다음 생에 내가 다시 태어날 수 있을지, 태어난다 해도 화가가 될 수 있을지 알 수 없는 일이다. 그렇기 때문에 이번 기회를 통해 가상으로나마 꿈을 이뤄보고자 한다.
작품설명: 인간의 수명장수, 길흉화복, 기우를 담당하는 신이다. 옥황상제는 하늘나라에서 지위가 가장 높은 신으로서 하늘나라의 용상에 앉아 인간세상의 모든 일을 주관한다.
전통주 갤러리, 찾아가는 양조장, 우리술 품평회, 다양한 술 컨텐츠 제공 사이트
100분간의 빛이 없는 어둠속 일상여행, 전세계 8백만명 관람, 특별한 감동.
주소: 충북 청주시 서원구 분평로 32, 리치플러스 5층
Copyright ⓒ 2001-2018 / 개인정보관리책임자: 장병진 이메일: cs@reportworld.co.kr

청와대 · 국회 · 국정외교 · 지자체
은행 · 보험 · 증권 · 기업 · 자동차 · 철강 · 전자통신 · 식품의약 · 건설부동산
방송연예 · 공연 · 연극 · 영화
홈 > 뉴스 > 국제
CNN "트럼프 미국 대중동 정책 거슬렀다",, 유엔 사무총장 "2개국가 외엔 대안없다" 비판,, 8일 긴급회의
도널드 트럼프 미 대통령이 예루살렘을 이스라엘의 수도로 6일(현지시간) 공식 인정했다.
이스라엘은 "역사적이고 용기있는 결정"이라고 환영했지만, 국제사회는 미국의 결정이 이스라엘 팔레스타인 분쟁 뿐 아니라 중동지역의 불안감을 고조시킨다고 비판했다.
CNN과 AP통신 등 미국 언론에 따르면 트럼프 대통령은 이날 백악관에서 연설을 통해 "이스라엘은 다른 모든 자주국처럼 자국의 수도를 결정할 권리를 갖고 있는 자주국"이라며 "이를 팩트(사실)로 인정하는 것이 평화 성취에 필요한 조건"이라고 밝혔다.
그는 "이제 예루살렘을 이스라엘의 수도로 공식 인정할 때"라며 "이는 현실 인정의 이상도 이하도 아니다. 올바른 일이기도 하다"고 말했다.
트럼프 대통령은 자국 대사관 이전에 대해 "평화는 이에 도달하려는 의지를 가진 사람의 너머에 있지 않다. 미국은 양국이 합의하면 2개 국가(이스라엘, 팔레스타인) 해법을 지지할 것"이라며 양국 합의에 따라 팔레스타인을 인정하겠다는 여지도 남겼다.
안토니우 구테흐스 유엔 사무총장은 "2개국가 해법 외에 대안은 없다"며 비판했다. 구테흐스 총장은 "유엔 사무총장으로서 이-팔 평화 전망을 위험에 빠뜨릴 수 있는 일방적인 조치에 반대해 왔다"고 강조했다.
· "트럼프는 예수살렘 수도 인정 '망언' 취소하라" · 팔 반미시위 격화, 팔레스타인인 4명 사망 1천명 부상
· 팔레스타인 고위간부 "한국, 우리를 국가로 인정해 달라" · EU 5개국 "예루살렘은 이스라엘, 팔레스타인 수도"
· 이스라엘군, 팔레스타인 항의시위에 발포 2명 사망 · 미국, 유네스코 탈퇴 이어 이스라엘도 탈퇴 결정
ⓒ 뉴스플러스(http://www.news-plus.co.kr) 무단전재 및 재배포금지 _ 저작권문의
* 욕설등 인신공격성 글은 삭제 합니다. [운영원칙]
신문사소개 _ 기사제보 _ 광고문의 _ 불편신고 _ 개인정보취급방침 _ 청소년보호정책 _ 이메일무단수집거부
등록번호 서울아 01179 _ 등록날짜 2010년 3월 23일 _ 발행인 이철원 _ 편집인 : 권혁철 _ 청소년보호 책임자 이철원

더 효율적으로, 스마트하고,
빠르게 일 하십시오.
당신의 잠재력을 실현하세요.
공개 교육 또는 On-site 교육에 참석,
또는 온라인 통계 과정 수강을 통해
Minitab 17을 배워봅니다.
Licensing 및 설치

올랜도의 게이클럽, 펄스에서 대량학살 사건이 일어났을 때, 성소수자(LGBT) 공동체에 속한 수많은 이들이 이 사건을 개인적으로 받아들여 깊이 분노했습니다.
펄스는 “그 동네의 게이 클럽”이었으며, 그런 식으로 매체에 오르내릴 곳이 아니었습니다. 지난 30여 년간 영국의 게이 클럽은 일상의 일부로 스며들었으며 그중 몇 곳은 전설처럼 여겨졌습니다. 영국 게이 클럽은 성소수자의 문화를 주류로 끌어들이는 계기가 되었으며, 이를 통해 성소수자들은 동정이나 타자화, 배척으로부터 자유로워졌습니다.
각 동네의 게이 클럽은 성소수자 행사나 퍼레이드를 지탱하는 풀뿌리와도 같습니다. 펄스는 그 어느 동네, 어느 곳에나 있습니다. 관심이 없으니 모를 뿐이죠. 동네의 게이 클럽은 개개인의 경험을 짜맞추어 (성소수자에 대한) 국가적 용인을 이끌어내는 장소입니다. 세상을 바꾸기 위해 게이 클럽에 가지는 않지만, 그곳의 경험은 우리 자신을 조금 바꾸고, 그 경험이 가져다준 기분은 조금씩 작은 변화를 만들어갑니다. 오마르 마틴의 총은 우리 성소수자를 성소수자로서 살게 하는 경험을 겨냥한 것이나 다름없습니다.
동네의 게이 클럽은 드랙 퀸들이 누구인지 파악하고, 어울리고 싶은 사람들을 불러내는 장소 그 이상으로, 우리 존재의 낯섦이 사라지는 장소입니다. 게이 클럽은 저 밖의 우리와 조금은 다르지만 여전히 우리 자신이 될 수 있는 “집”이며, 사랑 위에 지어진 “집”입니다.
게이 클럽은 나름대로 생태계와 공통의 언어를 지니며, 학교에서 가르쳐주지 않고 교회에서는 거부하는 것들을 배우도록 돕는 장소이기도 합니다. 입장하고 나면 소수자는 이제 다수자가 됩니다. 그건 대단히 기이하고도 새로운 기분입니다. 짝을 찾는 장소로서의 게이 클럽은 잔인할 수도 있지만, 그 이상으로 입장한 모든 이들은 동등한 선에 서 있습니다. 성소수자들이 “게이 프라이드”에 대해 말할 때는 그러한 동등함, 심리적으로 돌아올 수 있는 모두의 공간에 대한 생각이 바탕에 깔려 있는 것입니다.
삶의 생태계에 총상의 흔적이 남는다는 것은 통탄할 일입니다. 펄스에 있던 남녀들은 그들이 그토록 영웅이 될 줄은 알지도 못했을 겁니다. 이 주말의 대학살로 인해 그들은 우리 성인의 반열에 올랐습니다. (더 가디언 – 폴 플린 기고에서 발췌)
Filed Under: 국제, 시사
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

미스테리 렌치 _ GVG 스토어 _ 오랜역사와 경험, 최고의 원단과 부자재사용, 장인정신의 백팩 브랜드 미스터리랜치! MYSTERY RANCH - Built For The Mission
N3B _ 파카 _ 패딩
라이딩 _ 숏챙 _ 기타
팔찌 _ 반지 _ 목걸이
니트 _ 스웨터 _ 가디건
오랜역사와 경험, 최고의 원단과 부자재사용, 장인정신의 백팩 브랜드 미스터리랜치!
1970년대 부터 배낭의 디자인에 매진해 온 장인 다나 글래슨의 미스테리 랜치는 현재 각 분야에서 진가를 인정받으며 지속적으로 성장하여 왔습니다. 특히 배낭으로서의 기능을 충실히 실행하여 특수부대의 작전수행 또는 트레킹,백팩킹,스키팩등 다양한 환경에서 그 능력을 인정받고 있습니다. 초기 몇가지 모델로 한정 되었던 카테고리와 모델들은 현재 수십가지 모델들과 밀리터리 뿐만 아니라 어드벤처, Fire Fighter, Ski 팩 등 전문영역을 넓혔습니다. 이미 수많은 마니아층을 형성하고 있어 아웃도어 활동에 꼭 필요한 하나의 Special Gear로 대우받고 있으며 지금도 새로운 역사를 쓰고 있습니다.
장거리 여행을 위한 최적의 쿠션과 견고함!
편하게 사용하며 즐길 수 있는 데일리 백
일상 속 휴대용품을 간단하게 보관하세요!!
매일매일 어디에서든 사용 가능한 백팩!!
출장,캠핑,여행등 다용도로 사용 가능한 더플백
편안한 등판과 다용도 수납까지 가능한 백팩 - 4가지 색상
휴가, 여행지 추천!! 간편하게 들고다니기 좋은 비오피
여행추천가방, 기존 제품보다 사이즈 업그레이드 빅 비오피!
부티백라이트 출시! 새로운 원단, 컬러, 가격!
GVG는 통신판매 중개자로서 통신판매의 거래 당사자가 아닙니다. 입점 판매자가 등록한 상품정보 및 거래에 대해 GVG는 일체 책임을 지지 않습니다.

“여기부터는 조심해야합니다. 가능하면 제가 가는 길을 그대로 따라오도록 해 주세요.”
해가 지기 시작한 숲은 마을보다 더 빠르게 어둠이 내려앉았다. 그리고 어둠이 내린 숲에는 구출대를 빼면 아무도 소리를 내지 않았다. 낙엽에 바스락 거리는 그들의 발소리만이 숲을 자극하고, 지팡이에 있는 빛만이 나무들을 비추었다. 그레이스가 가장 앞에서 길을 안내하고, 민트가 그 뒤에서 따라가며, 시에나가 다시 불을 비추고 가장 뒤에는 루카가 뒤쪽을 경계하며 따라갔다.
뭔가 철퍽거린다는 것은 바닥에 뭔가 물 같은 것이 고여있다는 뜻이다. 그레이스가 바닥을 자세히 살펴보았다.
신발이었다. 그 신발의 주인은 발을 신발에 남겨둔 채 사라지고 없었다.
“이리로 갖고 와 봐.”
루카의 지시에 민트가 신발을 손끝으로 집어들어서 들고 왔다.
“공주님의 것은 아니군. 남자용 신발이야. 전사들이 신는 신발이군. 무릎 아래에서 끊겨있고, 끊긴 부분이 지저분한걸로 봐서는 이빨 같은것에 뜯긴 것 같다. 괴수에게 당했나 보네.”
“글쎄, 아직은. 공주님의 직접적인 흔적을 찾을 때 까지는 결론을 내릴 수 없어.”
시에나의 환호를 무시하며 루카는 그 신발을 내려놓았다. 그리고 주변을 좀 더 살폈다.
“일단 큰 발자국이 있고, 이건 아마 괴수의 것이겠지. 괴수가 이 남자를 잡아먹었고, 그런데 왜 이 왼쪽 발을 못 씹어먹었을까? 이 발자국은 저쪽에서 와서 이쪽으로 향하고 있군.”
“대장, 여기 뭐가 또 있어요.”
그 근처를 조금 더 살펴보던 시에나가 루카에게 다시 뭘 들고 왔다. 이번에도 신발이었다.
“적어도 두 사람이 있었군.”
“둘 다 왼발이거든. 그리고 전사 셋이었다면 아마 괴수 하나 정도는 잡을 수 있었겠지 싶은데. 그레이스, 저쪽으로 가면 어디가 나오지?”
“그루밍 왕국으로 가는 방향입니다.”
“그렇군. 그럼 그 두 사람은 공주님을 납치한 자들일거야. 서두르자.”
그러나, 그리 오래 걸리지 않아서 그들은 다시 멈추었다. 아까의 피웅덩이와 신발을 발견한 곳에서 멀어지려나 싶었던 순간, 그레이스가 다시 뭔가를 발견한 것이다.
“대장님, 이상한게 또 있습니다.”
“그리고 이것도 있네요.”
옆에 떨어져 있던 팔찌 조각들을 주워서 같이 가져왔다.
“엘프의 팔찌 같아 보이는데요. 아마 이곳에 사는 갈란다 가족 중 누군가 이곳에 왔었나 봅니다.”
“그렇군. 그렇다면 분명 이건 공주님이 들고 있던 후라이팬일거야. 역시, 아직 살아 계신 것 같다. 그리고 그 엘프가 공주님을 데려간 듯 싶은데?”
“아, 그렇군요! 그럼 서둘러서 가시죠!”
“너는 이곳에 사는 사람이야?”
오히려 레스톨은 그런 반응에 반문했다.
“아저씨는 오래 살았구나.”
거기에 대고 아레스가 덧붙였다.
“저는 이제 열두살이라서, 백년이 넘는 시간은 상상도 안돼요.”
“아, 너희들은 인간이지. 인간이랑 비교한다면 오래 살기는 했지. 나한테 그다지 긴 시간은 아니었지만.”
이야기를 나누며 걷던 셋은 어느덧 통나무로 만든 오두막에 도착했다. 오두막은 작은 창문과 문이 있었고, 굴뚝은 보이지 않았다.
“우와, 이런 숲 속에 집이 있다니!”
“숲 속의 집을 처음 보는 건가?”
“응, 처음 봐. 사실 왕궁에서 이렇게까지 멀리 나와 본 것도 오늘이 처음이거든.”
“하하. 오늘은 여기서 쉬고, 내일 마을로 데려다 주마. 넌 어디서 왔지?”
“나는 진저리 왕국의 공주, 멜리나 패트리시아 스피네린이다.”
“공주든 왕이든 꽤 여럿을 봐 왔으니까. 그렇게 놀랄만한 일은 아니지. 그쪽은?”
“저는 아레스 부크스, 평민이에요.”
“그렇구나. 너희들은 평민인가 공주님인가가 이름만큼이나 중요한 모양이네. 자, 들어가자.”
“이곳에서 쉬도록 해.”
오두막은 방이 나눠져 있지 않고 한칸이었다. 은은한 향이 나는 약초가 들어있는 자루와, 그 자루들이 놓여있는 진열대가 있고, 그 옆에는 책상과 의자, 그리고 침대가 하나 있었다.
그 말에 공주가 두리번 거렸다.
“그럼 난 좀 자야겠다. 침대 위로 올라왔다간 아바마마께 혼내달라고 말할거야!”
공주는 날카로운 목소리로 두 사람에게 경고를 하고는 침대 위에 털썩 누워서 눈을 감았다. 그리고 피곤했던지 잠들어 버렸다.
숲에 한밤중에 들어간다는 것은 용맹한 전사나 마법사들도 달가워 하지 않는 일이다. 어둠이 모든 위험한 것들을 감추기 때문에 웬만큼 경험이 많은 자들이 아니고서는 힘들고 아프게 죽고 싶은 자들이 흔히 들어가는 곳이다.
이제 해가 모두 지고, 본격적으로 어두워진 숲 길 앞에서 공주 구출대의 세사람은 빵을 씹고 있었다.
그때, 일행에게 누군가 말을 걸었다.
“왕궁에서 오신 분들 맞으시죠?”
“저는 이곳 성당에서 파견나온 그레이스라고 합니다.”
“성당의 주임 신부님께서, 여러분이 숲으로 들어가려 한다는 것을 아시고 저에게 길 안내와 혹시 부상이 있으면 치료를 부탁하셨습니다.”
“저희 성당은 신의 가호만으로 구할 수 없는 환자들을 위하여 약물치료를 함께 하고 있습니다. 그 약물들 중 인간의 기술력으로 만들 수 없는 것을 구하기 위해 이 숲의 엘프들과 교류하고 있어서 길을 알고 있습니다. 엘프들은 인간세계로 나오는 것을 좋아하지 않거든요.”
“종군 치료사 과정은 이수했지만 실전 경험은 아직 없습니다.”
“도와준다면 큰 힘이 될 것 같지만, 여기부터는 국경을 넘어가서 임무를 수행할지도 모르는데, 괜찮겠나?”
“고맙다. 그럼 길 안내를 부탁하지. 숲의 괴물들이 있다는데, 괜찮은 건가?”
“그 점은 걱정 안하셔도 됩니다. 숲에는 괴수들이 출몰합니다만, 저는 엘프의 문장을 갖고 있기 때문에 제 근처에 있는 한은 그들이 접근하지 않을 겁니다.
“그럼 들어가자. 공주님께서 헤매고 계실거야. 괴수들에게 벌써 당했을지도 모르지만, 부디 그런 최악의 경우는 피했기만을 바라야겠지.”
성당에서는 신의 가호를 구하여 아프거나 다친 사람들을 낫게하는 치료소를 운영하고 있다. 50개 정도의 침대를 운영하는 병실은 환자들로 가득 차 있었다. 루카 일행이 병실에 들어서자, 저녁 시간이 되었기 때문에 수녀들이 환자들에게 식사를 배급하고 있었다.
“대장, 우리는 밥 안 먹어요?”
민트가 출발 후 지금까지 아무것도 먹지 못했다는 것을 새삼 느끼며 루카에게 물어보았다.
“그렇군. 나는 지금 뭘 먹고싶은 기분이 아니지만… 식사를 좀 부탁해야겠군.”
“우리 대원들이 허기를 채울만한 분량이 혹시 남는다면 부탁하고 싶네만.”
“아, 물론입니다. 그레이스! 여기 왕궁에서 오신 분들께도 식사를 드려요!”
그 수녀가 느닷없이 큰 소리로 외치는 바람에 식사하고 있던 환자들이 모두 일제히 두 사람을 쳐다보았다. 루카는 공연히 시끄럽게 굴었다는 생각에 환자와 수녀들에게 미안하다고 말하려 했다. 하지만 뭔가 이상한 느낌이 들었다. 병실에는 수녀와 환자들 외에도, 환자의 보호자들도 같이 와서 간호를 돕고 있었는데 남자 하나가 아레스로부터 고개를 돌린 채 자기 환자만을 돌보고 있었다. 그리고 그 환자는 머리에 붕대를 감고 있었다.
그 남자가 벗어나려는지 꿈틀거렸지만, 민트가 양 팔을 붙잡은 채 체중을 실어서 누르고 있었기 때문에 어떻게도 할 수 없었다.
“아직 아무것도 말하지 않았어. 뭐가 그렇게 급했는지 모르겠지만, 아마 너희들이 우리가 찾던 그 자들인 것 같은데. 지금부터 알게 되겠지만 인간은 그렇게 쉽게 죽지 않아. 넌 내가 죽으라고 할 때 죽게 될 테니까. 여기 수석 간호 수녀 있는가?”
“이 자와 같이 온 자들이 누구인가?”
“이보게, 혹시 여기 조용한 빈 방 하나 있나?”
“이곳은 원래 순례자들이 하루 쉬어 가는 곳입니다만, 지금은 순례 기간이 아니기 때문에 방이 모두 비어있습니다. 편한 대로 사용하십시오.”
“알겠네. 물러가도록. 그리고 지금 시간부로 성당 폐쇄는 해제하니, 문을 열어도 좋다.”
“감사합니다. 시키실 일이 있으시면 종을 울리십시오.”
그리고 그 수녀는 방 문을 닫고 나갔다.
루카는 수녀가 방 문을 닫는 것을 보고, 문으로 가서 문을 잠궜다.
“자, 일단 어디 면상들을 살펴 보실까?”
“음… 보아하니 지금 말할 수 있는 건 너 뿐인 것 같은데, 그렇지?”
“아냐, 여긴 성당이잖아. 그런 끔찍한 소리를 하면 안돼. 넌 곧 왕궁으로 가야 할건데, 거기 가면 아마 국왕 폐하께서 적절한 처분을 결정하실 것이다. 내가 감히 너의 처분을 결정할 수는 없지. 어떤게 적절한 처분일지는 나도 모르겠지만. 그보다, 듣고 싶은 이야기가 있는데, 해주었으면 좋겠는데.”
“대장, 이 사람 말하기 좀 어려울 것 같은데?”
“아니, 이정도에 말을 못하진 않을거야.”
“내가 물어보는 말에 아는대로 대답한 것 같으면 일단은 더 다치지는 않을 것이고, 거짓말을 하는 것 같으면 많이 다칠거야. 속일 수 있으면 속여봐. 공주님을 납치한게 너 맞지?”
루카는 그의 오른손 손가락을 모두 거꾸로 꺾어버렸다. 그리고 다시 묻는다.
“왜 그랬는지, 누가 시켜서 그랬는지는 나중에 왕궁에 가서 대답해도 돼. 나도 널 죽이고 싶지만, 설마 폐하만큼 널 죽이고 싶겠어? 내가 지금 널 죽이면 죄를 짓는 거야. 그러니 말해. 공주님은 지금 어디에 있지?”
“아, 그래? 미안. 한번은 봐줄게. 그러니까 다시한번 물어볼게, 공주님은 지금 어디에 있지?”
“뭐라고? 이런식으로 그 한번을 날려버리면 너무 아깝지 않겠어?”
그때, 왼쪽 귀가 터진 남자가 뭔가 소리를 냈다.
“다시 얘기해봐. 알아들을 수 있게.”
“아니, 그건 왕궁에 가서 얘기하라고. 내가 궁금한건 공주님이 어디에 있느냐야. 너도 저렇게 해줘?”
“뭐라고 하는거야? 들리게 얘기하란 말야!”
“대장, 숲이라는 것 같은데요”
“음, 여기서 숲이라면 국경을 가로막고 있는 <깊은 잠의 숲> 뿐인데. 시에나, 깊은 잠의 숲에 가본 적 있어?”
“그곳은 엘프족 중 갈란다 가족이 통치하고 있다는 것 외에는 알려진 게 없어요. 특히, 자생하는 괴수들이 있는데 마침 국경을 넘어가는 것을 방지하고 있어서 적극적으로 토벌하고 있지는 않아요. 만약 공주님이 그곳으로 들어가셨다면…”
이것은 아무래도 안좋은 소식인 듯 싶다.
“이봐, 맞아? 그곳으로 들어간 것이?”
“확인 안해줘도 돼. 우린 공주님을 찾기 위해서는 지옥이라도 갈 생각이니까. 민트, 시에나, 이것들 잘 묶어.”
그러자 금방 누가 와서 문을 두드렸다. 루카는 잠궜던 문을 열고 밖에 있던 수녀를 들어오도록 했다.
“이자들, 반역죄로 처리할 거니까 죽지 않을 만큼만 치료하고, 혹시라도 스스로 죽지 못하도록 하게. 내일 날이 밝는대로 국경 수비대에 연락해서 왕궁으로 압송하도록. 그리고 빵과 물을 가져다 주게나. 곧바로 떠날 참이니.”
공주와 아레스가 숲으로 걸어들어가자 한낮의 무더위는 사라지고 상쾌한 숲의 바람이 그 둘의 몸을 휘감았다. 공주는 문득 사람들이 많이 사는 곳으로 더 늦기 전에 되돌아 가야 하는 것 아닐까 하는 생각이 들었지만, 아무래도 아까 그 위험한 남자들이 다시 자신을 붙잡아 갈 것 같았기 때문에 마을로 다시 되돌아 가기는 싫었다. 두 사람이 숲으로 들어오는 것을 그 사람들이 보지 못했기를 바랐지만, 아무래도 그건 틀린 것 같았다.
“저 사람들, 어디까지 쫒아오려는 거지?”
“저쪽에서 아까 그 아저씨들이 오는 것 같아서.”
“공주님 귀 좋네. 난 안 들리는 것 같은데.”
숲으로 들어오고 나서 얼마 지나지 않아서, 조용한 바람 소리에 섞여서 사람들의 말 소리가 들렸기 때문에 공주는 그들이 뒤따라 오고 있다는 사실을 눈치챌 수 있었다. 하지만 그 이후로 한참을 걸어 들어가자, 사람들의 말소리는 들려오지 않았지만 이제 숲의 소리가 들려오기 시작했다. 두 사람이 걸어가고 있기 때문에 나는 바스락 소리에 뒤섞여서, 발걸음과 박자가 맞지 않는 다른 소리들이 들렸다. 해가 지려면 아직 시간이 조금 남아 있었지만, 울창하게 우거진 숲은 어두울 정도로 햇살을 가리고 있었고, 한낮의 온기에 적응되어 있던 두 사람은 이제 오히려 서늘함을 느끼고 있었다.
저 멀리서 비명소리가 들렸다.
비명 소리를 들은 공주는 놀란 바람에 그 자리에 귀를 막으며 주저앉았다.
무서움에 잠시 눈을 질끈 감았지만, 곧 자신에게는 아직 별일이 일어나지 않았다는 사실을 알고 천천히 눈을 떠서 주변을 둘러보았다. 처음 들어왔을 때 보다 조금 더 어두워졌다는 것 외에는 별로 다를 것이 없는 숲 속 풍경이 펼쳐져 있었다. 하지만, 나름 꽤 걸었다고 생각이 드는데도 별로 달라진 것이 없다는 것에 또한 불안했다.
“비명소리였어… 괴물이라도 있는 걸까? 누군가 잡아먹힌걸까?”
“그런 얘기 하지 마. 무섭잖아.”
하지만 다리가 아팠다. 하루종일 도망다니느라 뛰어다녔더니 이제 긴장이 풀렸는지 다리가 아파왔다.
분명 어제 밤까지만 하더라도 루카가 이야기해주는 옛날 이야기를 들으며 푹신한 침대에 파묻혀 잠들었었다. 왜 오늘은 아무 예고도 없이 힘든 일이 벌어진 것일까. 그리고 옆에 있는 얘는 누구지.
얼마나 시간이 지났을까. 누군가, 공주의 어깨를 툭 쳤다.
공주는 드디어 괴물이 자기 울음소리를 듣고 자기를 잡아먹으려고 왔을 거라는 생각에 화들짝 놀라며 도망가려고 했다. 하지만 그 시도는 이번에도 팔목을 붙들리면서 좌절되었다. 공주는 다시 한번 손에 쥐고 있던 후라이팬을 보지도 않고 휘둘렀다.
그 말에 공주는 눈을 뜨고 자신의 팔목을 붙들은 존재를 제대로 쳐다보았다. 일단 사람처럼은 생긴 것 같았다. 그 사람은 공주의 후라이팬을 자신의 손목에 있던 팔찌로 막아낸 상태였다.
그리고 그 때 후라이팬이 휘어지면서 손잡이가 떨어졌다.
“그건 다시 안 휘두를거지?”
그가 공주의 팔목을 붙들고 있던 손을 놓았다. 공주는 한걸음 뒤로 물러서서 그를 바라보았다. 일단, 아까 자신을 뒤쫒아오던 사람같아 보이지는 않았다. 어두운 가운데서도 환하게 빛나는 눈부신 피부를 아까 그 남자들에게 비교한다면, 그건 그 자체로 죄를 짓는 것 같다는 생각이 들었기 때문이다.
“나는 레스톨, 이 숲에 살고 있어. 너희 인간들은 나를 엘프라고 부르지.”
“아저씨, 말씀 좀 여쭙겠습니다.”
“혹시 아까 낮에 이 앞에서 싸움 같은게 있었습니까?”
“싸움? 아아, 그래. 그거 있었지. 그래서 이 앞에 곡물거래소 사장이 아주 화를 냈었어.”
“여자애 하나가 거기 사장한테 아주 반말을 하는거야. 지가 공주라나 뭐랬다나. 하여튼, 사장이 아주 화가 나서 그 여자애를 저기로 집어 던졌거든.”
“네? 그 아이는 다쳤습니까?”
“아니, 몇바퀴 구르긴 했지만 다치진 않았던 것 같아. 그런데, 그 다음에 갑자기 웬 남자들 여럿이 그 여자애를 붙잡으려고 달려들더라고.”
“어떻게 되었습니까? 붙잡혔나요?”
“아니지. 그 여자애가 갑자기 옆에 있던 후라이팬을 붙잡더니 정말 쾅! 하는 느낌으로, 알겠지? 그 남자 머리를 후려 친거야. 여기 피는 그 때 튄 것들이고.”
“그리고 어디로 갔죠?”
“모르겠어. 저쪽으로 달려가긴 했는데 나야 가게 봐야 하니까 그 다음은 못봤지.”
루카가 보기에 머리를 그렇게 다쳤다면 분명히 치료를 받으러 성당으로 갔을 것이었다. 아무래도 단서를 찾아낸 듯 싶다.
성당은 마을에서 가장 높은 언덕 위에 지어져 있었다.
성당의 정문에 도착한 루카는 시에나와 민트가 기다리고 있는 것을 보았다.
“아닙니다. 얼마 안 기다렸어요. 그보다 술집에서 들은 얘긴데요…”
“아니, 그보다는 일단 이 안으로 들어간다.”
“일단 우리가 여기 왔다는 것을 알리지 마라.”
“네, 알겠습니다. 무슨 일로 오셨습니까?”
“급한 일이다. 이유는 나중에 알려줄테니, 혹시 아까 낮에 머리를 다친 자가 찾아오지 않았는가?”
“네, 마침 그런 환자가 있었습니다.”
“네, 머리를 다친 환자가 오늘따라 꽤 들어왔습니다.”
“그 자들이 있는 곳으로 안내하게. 아무에게도 알리지 말고.”
“그리고 지금 이 성당의 모든 문을 폐쇄한다. 내 허락 없이 아무도 빠져나가서는 안된다.”
“이 성당의 문은 이곳 뿐입니다. 봉인하도록 하겠습니다.”
그 수녀는 자물쇠로 문을 잠그고, 경비병에게 아무도 나가지 못하게 하도록 지시한 후 세 사람을 병실로 안내하였다.
작정 달리기 시작한 공주는 점점 자신에게 다가오는 남자들과, 점점 다가오는 마을의 끝을 보게 되었다.
“내가 잡힐줄 알고? 절대로!”
숨이 턱에 차오르고 있었지만, 여기서 잡히면 더 힘든 일이 기다리고 있다는 정도는 알고 있었다. 그러나 손에 들고 있는 무기는 후라이팬 하나. 저쪽은 건장한 남자 둘이다. 그리고 점점 길의 끝도 공주를 향하여 다가오고 있었다.
세사람 모두 지쳤지만, 남자 중 하나가 공주에게 말했다.
잠시 숨을 고른 두 남자가 공주에게 달려들었다. 공주는 다시 있는 힘껏 후라이팬을 휘둘렀다. 하지만 도망치느라 너무 힘들었는지 손에 힘이 풀리면서 후라이팬이 날아갔다.
그리고 뒤에서 같이 달려들던 남자의 안면에 명중했다.
후라이팬을 얼굴에 세로로 얻어맞은 남자는 고통을 못 이기고 쓰러졌고, 앞서서 달려들던 남자는 잠시 주춤했지만 자신이 맞지 않은 것을 알고 다시 달려들었다. 그 순간, 뒤에서 다시 날아온 아까 그 후라이팬이 그의 뒤통수를 때렸고, 그는 정신이 아득해지는 것을 느끼며 그제서야 흐릿하게 자기 뒤에 소년 하나가 서 있는 것을 보았다.
두 소년 소녀의 재회는 나눌만한 추억은 없었고, 상황은 긴박했다.
두 사람이 무작정 뛰어서 골목을 벗어나자 마자 또다시 다른 두명이 공주를 발견하고 달려오기 시작했다. 공주는 그 두사람을 피해서 다시 골목을 달려가기 시작했다. 이 자리에서 일단 벗어나야만 한다는 생각에 아무 것도 생각할 수 없었다. 계속 달려가던 공주는 문득 길가의 집들이 사라지고, 어느새 울창한 숲이 펼쳐져 있는 것을 알았다.
숨을 고르기 위해 잠시 멈춰선 두 사람에게 길거리는 너무 더웠다. 분명히 오전에는 학교 입학식에 참석하고 있었는데, 지금 왜 이 무더운 길거리를 뛰고 있는 것인지. 오후의 태양에 이성이 살짝 마비된 공주는 시원한 숲으로 들어가야겠다는 생각이 들었다. 그리고 숲으로 들어가면 저 나쁜 아저씨들이 자기를 찾기도 어려워질 것이고, 어쩌면 샘물이 있어서 목을 축일 수도 있을 것 같았다.
그녀는 울창한 숲으로 발걸음을 옮겼다. 옆에 서 있던 아레스는 영문도 모르고 그녀가 이끄는 대로 숲으로 끌려갔다.
“저희가 누군지는 나중에 알려드리죠. 지금 그게 중요한 문제는 아니잖아요?”
민트가 그 아저씨의 팔에 조금 더 달라붙으며 물어봤다.
“누굴 보셨다고 한 것 같은데…”
“지가 공주라고 하는 미친년을 봤어.”
“가게 앞에서 봤는데, 그건 왜…”
“오빠, 지금 왜인지가 중요한 것 같아요?”
“그래서, 좀 더 자세히 얘기해 줘 봐요.”
“그러니까, 아까 낮에, 가게 앞에서 웬 꼬마애가 나한테 반말로 물어보더라고. 여기가 어디냐고. 그래서 웬 미친년인가 거지인가 싶어서 밖으로 내던졌지. 그랬는데, 걔가 갑자기 도망쳤어. 그러더니 남자들 여럿이 그 뒤를 쫒아가던데. 내가 본 건 여기까지야. 더는 몰라.”
더 이상 말이 나올 것 같아 보이지는 않았다. 자기가 본 것을 본 대로 이야기 한 아저씨는 자기에게 말을 걸던 아가씨의 손목을 붙잡았고, 뒤이어 팔이 빠진듯한 아픔과 함께 정신이 아득해졌다. 덕분에 본인의 몸이 두바퀴 정도 굴러가고 있는 것은 느끼지 못했다.
한편, 검문소에 들른 루카는 검문소 병사들을 만나서 낮에 수상한 일이 없었는지 물어보고 있었다.
“낮에 고급스러운 옷을 입은 요만한 여자애가 여기를 지나가지 않았는가?”
“여자애가 여기를 지나간 일은 없습니다. 기록에도 없고요. 아이들은 보호자가 없이는 혼자서 국경을 넘을 수 없다는 것이 규정이라, 그런 아이가 있었다면 분명히 돌려보냈을 겁니다.”
“놓치거나, 아니면 누군가 다른 사람들에게 이끌려 간 것도 없는가?”
“일단 여기 검문소를 지키던 병사들은 잘 모르겠다고 합니다만. 왜 그러십니까? 무슨 문제라도 있습니까?”
“아직 연락을 받지 못했는가? 막내 공주님께서 납치되셨다.”
“아무튼, 공주님을 보지 못했다면 여기서 더 머물러 있을 필요는 없겠군. 자네들은 보다 철저히 짐을 수색하고, 의심스러운 자들이 있으면 일단 붙잡아 두도록. 특히, 열 두살 정도의 여자 아이가 있다면 반드시 붙잡아 둔다. 알겠나?”
“안녕히 가십시오. 꼭 공주님을 찾으시기를 바라겠습니다.”
역참에서 말을 바꾸고 다시 반나절을 달린 루카 일행은 지평선에 걸쳐지려고 하는 태양을 보며 서쪽 국경의 무역시장에 도착했다. 무역시장은 시장일 뿐만 아니라 그 자체로 하나의 도시이다. 높은 건물이 없는 대신에 넓은 땅에 시장 전체가 펼쳐져 있어서 자칫 잘못하면 길을 잃기 십상이다. 그 중에서 성당은 높은 첨탑으로 둘러싸인 건물이어서 시장 어디에서나 고개를 들면 볼 수 있었다.
두 사람은 바에 앉아서 바텐더에게 맥주를 주문했다.
“아저씨, 혹시 공주님에 관한 소문 들은거 없어요?”
“글쎄, 요새 들은건 없는데? 본적도 없는 공주님의 이야기라니”
“민트, 방법이 틀렸어. 이렇게 물어봐야지”
“오빠, 혹시 공주님에 관한거 알면 알려주세요~”
바텐더는 시에나의 부드러운 손이 자신의 손을 붙들자 살짝 놀랐다. 그리고 손을 놓았을 때, 자신의 손에 묵직한 무언가가 쥐어져 있다는 사실에 조금 더 놀랐고, 손을 바 아래로 내려서 몰래 손 안의 내용물을 확인했을 때 많이 놀랐다. 손에서 느껴진 것으로 예상한 것 보다 많은 돈이었다.
“뭐 이런걸 다… 하지만 정말 모르겠는걸.”
“그렇다면, 뭔가 이상한 소문이라도 들은건 없나요?”
“음… 그러고보니, 아까 한낮에 곡물거래소 쪽에서 한바탕 소동이 있었던 것 같은데. 사실 여긴 국경이라 그런 소동은 일상이거든. 이상한 일은 아니지.”
“곡물거래소요? 그게 어느쪽이죠?”
“여기서 아주 멀지는 않아. 가보고 싶으면 길은 알려줄 수 있지.”
그 때, 두 사람 옆에 건장한 체격의 남자가 땀냄새를 풀풀 풍기며 와서 앉았다.
“후아! 시원하다. 이봐, 내가 오늘 낮에 무슨 일이 있었는지 알아?”
“아니 글쎄 아까 바빠 죽겠는데 쬐끄만 꼬맹이 하나가 나한테 반말을 하는거야? 나 원, 어느 집 자식인지. 살다 살다 그런 애는 또 처음 봤잖아. 누구 집에서 컸는지 모르겠지만, 자기가 공주라데? 진짜 공주처럼 키웠나봐?”
“아저씨, 그 얘기 조금 더 자세히 해주시겠어요? 누굴 보셨다고요?”
그는 갑자기 양 옆에서 다가온 두 여자에게 당황했지만, 양쪽 팔에 느껴지는 은근한 부드러움이 싫지는 않은지 두 사람을 뿌리치지는 않았다.
일단 자신을 납치한 사람들로부터 도망친 공주는 곧바로 문제가 있음을 알았다. 지금 자신이 어디에서 헤메고 있는지 모른다는 점이다. 옷도 입학식 때 입은 예복이라 서민의 일상과는 거리가 멀었고, 국왕의 유람을 따라서 왕궁 밖으로 몇 번 구경 나왔던 것을 빼면 바깥에 나온 것이 처음이다. 즉, 있어서는 안되는 매우 어색한 장소에 아는 사람 아무도 없이 혼자 내던져진 상황이다.
“저기, 이봐, 물어볼게 있는데. 여기는 어디냐?”
“여긴 서측 무역시장이고 이 가게는 곡물 거래소이고, 그래서 넌 누군데 어른한테 반말이냐?”
“나는 공주 멜리나다. 사정상 여기에 오게 되었다.”
“너가 공주? 너가 공주면 난 국왕이다. 장사 방해하지 말고 저리 꺼져”
“무엄하다! 어디서 감히 국왕폐하를 사칭하느냐?”
“이 아저씨가 착해서 그냥 보내주는거야. 빨리 꺼져!”
이 아저씨는 착했기 때문에 공주를 후드려 패지는 않았고, 단지 가게 문 밖의 길거리로 공주를 휙 내던졌다.
갑자기 저편에서 아까 마차에서 봤던 사람들이 자기를 향해 소리치며 달려오고 있는 것을 본 공주는 여기서 곡물 거래소 아저씨와 더 싸우고 있거나 눈물을 질질 짜고 있어봐야 이 위기를 벗어나는데 아무 도움이 되지 않을 것을 느낄 수 있었다. 공주는 일단 더 생각하지 않고 자기를 쫒아오는 사람들의 반대편으로 달리기 시작했다.
그러나, 달리기 시작하자마자 공주는 다시 길 위로 넘어지며 굴렀다. 방금 흘린 눈물이 앞을 가려서, 길 가에 세워져 있던 수레를 보지 못하고 충돌했기 때문이다. 넘어지면서 부딪친 것도 아팠지만, 저 괴한들이 다시 덮쳐 올 것이란 생각에 벌떡 일어서려고 했다.
“크크 드디어 잡았다!”
결국 공주는 가장 먼저 달려온 남자에게 왼팔을 붙들리고야 말았다.
팔을 뿌리치려고 애를 썼지만, 어른 남자의 힘을 12살짜리 여자애가 이겨낼 수 있을리 없었다.
공주가 휘두르고 있는 것은 후라이팬이었는데, 모서리로 맞으니 어린 아이의 힘이지만 제법 아프다.
하지만 결국 어린 아이에게 얻어맞은 것이라고 하기엔 너무 강한, 혼신의 힘을 다한 일격에 결국 머리에서 피를 뿜어내며 손을 놓칠 수밖에 없었다. 그러나 이미 그의 동료들이 접근한 상태. 공주는 그대로 손을 뿌려치고 시장 골목으로 뛰어들었다. 사람들이 복잡하게 얽힌 길이었지만, 공주는 작은 몸집에 힘입어 쉽게 사람들 틈으로 끼어들 수 있었고, 납치범들은 사람들을 헤치고 가느라 뒤처질 수 밖에 없었다.

내년부터 2년동안 선거 정국 시작 _ 인도네시아 동포의 창
롬복섬 강진으로 91명 사망자 발생… 한국인 60여 관광객 발동동
●속보● 자카르타 총 70개 학교 휴교명단…4번째 번복
● 속보● 족자, 테러 총격전 3명사살 1명도주…경찰 2명부상 한인동포주의(12)
재무부, 사치수입품에 3중 과세 190% 부과 결정
Kompas紙 문재인 대통령 특별 서면 인터뷰
한국 인도네시아 2022년까지 300억 달러 교역확대
‘특별 전략적 동반자관계’에 걸맞은 실질협력 내실화
한-인도네시아 ‘7조원 투자’ 악수 신남방정책 속도전
사진으로 보는 조코위 대통령 대한민국 국빈방문
文대통령 “조코위 대통령, 한국의 신남방정책 적극 지지”
문재인 대통령 초청 조코위도도 대통령 국빈방문
김창범 대사 부임 인사(동영상)
휴대용 공기청정기 에어비다(Air Vida)를 아시나요?
승무원들이 말하는 ‘비행기에서 가장 좋은 서비스를 받을 수 있는 자리’
인도네시아, 아시아 4강 신화 이뤄… 강대국 도약계기
56년전에는 농구선수로 지금은 농구협회장으로 왔어요
내년부터 2년동안 선거 정국 시작
2018년 자치 단체장 선거 2019년 총선 대선 의원선거 동시 실시
인도네시아가 내년부터 선거정국에 돌입하게 된다. 선거일정에 따르면 2018년 지방자치 단체장 선거, 2019년에는 총선거가 있다. 정부는 2019년 총선거에서 대통령 선거 (Pemilihan Presiden)와 국회의원 선거(Pemilihan Anggota DPR)와 지방대표위원회(Pemilihan Anggota DPD)와 주 지방의회 의원선거 (Pemilihan Anggota DPRD Tingkat Provinsi), 시/군 지방의회 의원선거 (Pemilihan Anggota DPRD Tingkat Kota/Kabupaten)가 동시에 실시할 계획이다.
이에 정치인들은 2018년과 2019년을 라고 부른다. 인도네시아 정칙적 긴장감이 높아지자 조코위 대통령은 “분쟁을 피하라”고 경고했다. 이 경고는 대통령 궁에서 열린 내각회의에서 나왔다.
2018년 지방자치 단체장 선거는 171 곳이다. 이 지방 자치 단체장 선거는 2018년 6월 27일 실시한다. 2019년 4월 17일에는 대통령 선거와 국회의원 선거와 지방대표위원회와 주 지방의회의원 선거와 시/군 지방의회 의원 선거가 동시에 실시된다.
이에 정부는 각 정당이 당선을 위해 경쟁하기 때문에 정치적 긴장감이 심각해질 것으로 보고 있다.
조코위 대통령은 “국민을 걱정시키거나 당황하게 하는 말이나 행동을 하지 말라. 각 부처 장관들은 조정장관과 논의하고 해결하지 못하면 부통령과 논의해라. 만일 문제를 해결하지 못했다면 나와 함께 논의하자”고 말했다.
조코위 대통령은 “나는 육해공군의 최고사령관 겸 국가원수 정부수반으로 모든 국가기관의 관장들에게 명령한다”며, “정치와 경제를 안정시켜 주고 더 열심히 일하라”고 명령했다. 이 자리에는 가돗 누르만띠오 국군 사령관, 띠또 카르나피아 경찰청장, 부디구나완 국가정보원장이 참석했다.
이날 내각회의는 APINDO Haryadi B Sukamdani회장, PT Sahid Hotel 대표이사가 참석했다. 경제인들은 “불안정한 정치는 경제에 악영향을 미치기 때문에 정치가 안정을 유지해야 한다”고 말했다.
PT Astra Agro Lestari 사의 부 대표이사도 “국회의원이 정당 목적만 생각하지 말고, 국민 문제를 생각해 달라”고 주문했다.

두 무리의 사람들 밖에는 볼 수가 없었다. 첫째 천사의 기별을 받아들인 사람들과 거절한 사람들이었다.
그러나 하나님이 보실 때에는 첫째 천사의 기별을 받아들인 무리들 중에 두 무리가 섞여 있었는데
곧 첫째 천사의 기별을 경험한자들과 경험하지 못한 자들이 한데 어울려 있었던 것이다.
초기문집 가운데 있는 말씀을 보면, “그분은 예언적 기간을 계산하는데 생긴 과오를 당신의 손으로 덮어 두셨다.”
왜 하나님께서 과오를 덮어 두셨을까? 다시 선지자의 말씀을 보면,
두려움 때문에 그 기별을 받아들였던 자들은 그가 기다리던 정한 때에 오시지 않자 모두 기뻐하였다.
뚜렷이 구별되어 드러났다. 그것이 하나님께서 예정하신 바였다. 그들은 먼저 구주의 나타나심을 진정으로 사모한 자들이 슬퍼하고 실망하는 것을 보고 돌아서서 비웃었다. 나는 하나님께서 그의 백성들을 시험하여 시련의 때에
이들은 인간의 안목으로 볼 때는 마치 신실한 백성처럼 보였으나 첫째 천사의 경험이 없었다.
이것이 하나님께서 신실한 백성과 그렇지 않는 자들을 구별하시는 지혜이시다.
재림을 기다리는 성도들이시여 우리는 과연 어떤 사람들인가? 진실한 무리와 지금은 함께 있다 할지라도 언젠가는 하나님의 지혜로우신 방법에 의하여 진실 된 백성들과 분리될 수도 있다는 사실은 얼마나 엄숙한 일인가?
첫째 천사의 경험이 없다면 언젠가는 하나님의 손에 의하여 구원의 대열에서 분리되고 말 것이다.
그때에 자신이 하나님께 분리되었다는 사실을 알게 될 것인가?
실천하고 있는 하나님의 백성들에게 혼란을 주고 있다는 사실을 전혀 깨닫지 못하였다.” (초기, 237).
두려운 일은 구원받을 무리에서 떨어져 나갔으나 자신은 그 사실을 전혀 모른다는 사실이다.
이런 일은 우리들에게도 가능하다.

전기 롤러, 전기 롤러 모터 유지-뉴스-옌타이 테드 기계 (주)의 특성
홈 > 뉴스 > 내용
(1) 생산 공정 적시 청소, 컨베이어 부품을 청결 한 유지 하기 위하여 자료의 성격에 따라 운송 해야 합니다.
(2) 전기 롤러 기름 교체, 누수 현상 발견, 해야 확인 봉인 사이트 하 고 교체 착용 오일 시일 1 년 모욕.
(3) 정상적인 상황에서 전기 롤러 매년 수리 됩니다. 다음과 같이: 깨끗 한 기름 방전의 롤러에 기름 구멍에 덮개의 왼쪽에 롤러를 통해.
모든 유형의 상자, 가방, 쟁반 및 배달, 대량 물자, 작은 항목 또는 트레이 또는 배달 상자 배달에 배치를 불규칙 한 항목의 다른 부분에 대 한 1, 롤러 컨베이어
2, 롤러 컨베이어 소재 무게의 큰 조각을 제공 하거나 큰 충격 부하를 견딜 수 있습니다.
4, 쉬운 전환 사이의 동력 롤러를 사용할 수 있는 여러 개의 롤러 선 및 기타 운송 장비 또는 비행기 다양 한 프로세스 요구를 완료 하는 데 복잡 한 물류 배송 시스템의 구성.
선택 하는 롤러의 길이: 정상적인 상황에서 "전송 + 50mm" 롤러의 폭에 대 한 상품의 다른 너비를 선택 해야 합니다.
롤러 벽 두께 샤프트 직경 선택: 롤러의 연락처에 균등 하 게 분산 전송 자료의 중량에 따라 롤러 벽 두께 샤프트 직경을 결정 하기 위해 각 롤러의 필요한 부하 계산.
롤러 재질 및 표면 처리: 소재 및 표면 처리 (아연 도금된 탄소 강, 스테인레스 스틸, 블랙 또는 플라스틱)에서 사용 하는 롤러를 결정 하기 위해 다른 전송 환경에 따라.
롤러의 설치 선택: 전체 컨베이어의 특정 요구에 따라 롤러 설치 선택: 보도 유형, 축, 평면 전체 장부, 핀 구멍의 내부 축에 봄.
오늘날의 급속 한 발전에 과학 및 기술의 오늘, 사람들의 생활 수준을 크게 향상 되었습니다, 그리고 경제 능력, 소재 더 중점 제품 품질의 추구 증가 했다. 더 많은 산업 제조 업체의 설립과 시장 경제 경쟁 강화, 기업에 품질, 신속한 생산, 더 개선 하기 위해 롤러 컨베이어 시스템의 내부 생산을 개선 하는 신속 하 게 많은 시장 고객 리소스 점유.
연속 주조 및 압 연기 과정 제강 및 연속 주조 조정 어려움 및...
가격 어떤 요인에 따라 결정 하는 장비를 압 연?
냉 연 및 열 연의 개념
냉 연 및 열 연의 장점 및 단점
핫-압 연 및 냉간 압 연의 차이
열 연 강판, 냉 연 강판 사이 구별 하는 방법을 가르쳐합니다
냉간 압 연 산업 개발 전망에 2016 분석
냉간 압 연기의 및 유지 보수
에너지 후 그림 기계의 효과 저장 입니까?
연속 주조 기계 요소의 일일 유지 보수
전자 메일:tedmachine@live.com
거래 및 cupons를 받을 전자 메일 주소 입력
우리 모든 영광 탈퇴 요청
옌타이 테드 기계 (주)

출처: 중앙일보 중국연구소
한국도 그렇지만 이곳 중국은 각 지역마다 물가와 소득 수준의 차이가 극명하다. 공산품이나 맥도널드 같은 프랜차이즈는 동일한데 인건비, 임대료, 일반식당, (마사지, 미용실 등의) 서비스 요금, 택시요금 등은 극명하게 차이가 난다. 가령 쓰촨 청두와 상하이의 택시요금은 두배 가까이 차이가 난다. 길에서 사먹는 국수나 만두, 양꼬치도 그러하다.
상하이의 경우 최근 10년간 아파트의 매매가가 약 4~5배 정도 상승했다. 그것에 맞춰 임대료도 가파르게 상승했다. 특히 작년 인기 한류 드라마 ‘별에서 온 그대’의 열풍과 더불어 죽어가던 상권이던 한인타운의 상가 권리비와 아파트 임대료도 미친 상승을 주도 하고 있다. (한 번에 2배… 이런 식의 말도 안 되는 상승도 있다) 한인타운에서 점점 한국인들이 빠져나오는 이상현상이 발생하는 중이다. 한국인 없는 코리아 타운의 모습은 조만간 상하이에서 보게 될 미래가 될 수 있겠다.
그럼에도 일반 기업의 대졸 초임은 특별하게 변화하지 않은 것 같다. 10년 전에도 3천 위안(약 54만 원) 이었는데 지금도 그러하다. 물론 대신 해마다 상승의 폭은 매우 빠른 것 같기는 하다. 즉 이곳 중국도 소득 수준이 높아지지는 않는데 물가는 미친 듯이 올라가고 있는 악순환의 기로에 들어선 것 같다.
공산품은 비싸고 농수산물은 저렴하다. 흑룡강(한국 쌀과 동일한 퀄리티) 쌀 5킬로가 30위안 대 금액이고 남방쌀(우리가 안남미라 부르는)은 그보다도 훨씬 저렴하다. 돼지고기와 소고기도 한국의 약 1/3 수준이고 닭고기는 1/4 수준이다. 야채와 과일은 정확하게는 모르겠는데 하여튼 무지하게 싸다. 사과 10개에 25위안(4천 원 대), 바나나 20개에 20위안 정도 한다.(현재 환율은 1위안 = 약 183원)
식당은 어디나 그렇듯 천차만별인데 그냥 깨끗하고 깔끔한 곳에서 먹는 우육면이나 볶음밥이 대략 25위안 정도 받는다. 신장 사람들이 하는 란조우식당은 우육면, 양육면이 6~7위안, 볶음밥이 7~8위안, 손으로 빚은 수공 물만두가 25개에 10위안 정도 한다. 물론 차오장난 같은 고급 식당에 가면 둘이 가도 술 없이 대략 1000위안 정도 나오니 어디에 가느냐에 따라 금액은 천차만별이다.
상하이와 베이징의 택시 기본요금은 14위안, 쓰촨 청두는 10위안 정도 한다. 항조우나 소주도 대충 11위안 정도 하지 않을까 싶다. 버스요금은 1~2위안이다. 지하철 기본요금은 2위안이고 거리에 따라 올라가는데 상하이에서 6위안 이상 냈던 적은 없는 것 같다. 여기에 교통카드를 쓰면 버스-지하철 연계도 되고 1위안 할인도 된다. 대중 교통수단은 확실히 한국보다 저렴한 편이다.
그리고 교통량도 잊지 말자. 대중교통이 속 편하다.
자동차의 휘발유값은 한국과 비등한 수준이다. (한국의 90% 정도 수준) 그러니 어지간하면 차라리 대중교통수단을 이용하는 편이 낫다. 다만 지하철과 버스에서는 소매치기들이 많은 편이다. 나도 핸드폰을 한번 도둑 맞은 적이 있다. 음악을 듣다가 약 2~3초 음악이 끊기면 이어폰만 남고 휴대폰은 사라지는 상황이다. 외국인들은 거의 밥이라고 하더라. 이후로는 가방을 항상 앞으로 멘다. 한국처럼 백팩 때문에 욕먹을 일은 전혀 없다.
소득은 적은데 물가는 비싸니 상해 본지인이 아닌 외지에서 돈 벌러 온 사람들은 사는 것이 그래서 생활이 매우 빡빡하다. 집은 합숙을 주로 하는데 여기서의 합숙이란 아파트 하나에 여러 가구가 모여 사는 것을 의미한다. 평균 한 집에 3가구씩 산다. 여름에 냉방 없고, 겨울에 난방 없이 아주 열악하게 산다. 밥은 10위안 이내에 도시락을 주로 먹던가 그것조차 부담스러우면 회사에도 도시락을 싸 가지고 다닌다. 딱 밥하고 청경채 같은 야채 하나만 가지고 와서 그야말로 배만 채우는 수준이다.
그에 비해 본지인(상하이 사람)들은 집도 있고, 부동산 폭등으로 제법 부자가 된 사람들이 있는 편이다. 지금도 상해의 물가는 이 본지인들과 투기자본(주로 저장성 사람들)들이 주도하고 있다.
우리의 주민등록에 해당하는 호구라는 것이 있는데 이곳 상하이에는 호구를 넣을 수가 없다. 외지인은 이곳에 와서 결혼을 해서 애를 낳아도 상하이 호구가 바로 나오지가 않는다. 아빠나 혹은 엄마가 태어난 고향이 호구가 되는 것이다. 그래서 그 애가 학교 들어갈 무렵이 되면 일단 그 지역으로 가서 학교를 다녀야 하고 이후에 전학을 오는 불편함을 감수해야 한다. 본지인과 외지인은 유치원 비용 마저 다르다. 몇 배 차이가 난다.
상하이 거주증이라는 것을 외지인이 받기 위해서는 상하이의 일정 규모 이상의 기업에서 10년 이상 재직을 해야 한다. 그리고 집을 직접 사서 방산증이라는 것을 받아야 자식들을 제대로 이 동네에서 학교를 보낼 수 있다. 한마디로 본지인(상하이인) > 외지인(타 지역 사람) > 외국인의 형태로 차별이 이루어진다고 생각하면 된다.
북방사람들은 호쾌하고 남방사람들은 섬세하다. 좀 더 노골적으로 말하면 남방사람들은 철저하게 계산적이고 모든 것에 가치가 돈이다. 그것을 전혀 천박하게 여기지 않는다. 그 상술과 계산에는 정말 혀를 두르게 된다.
(19금 이야기지만) 어떤 한국인이 어떤 상하이 여자와 3년간 동거를 하고 헤어졌다. 좋아하니 함께 동거를 한 것이고, 남자는 사는 동안 경제적으로 많은 것을 해 주었고 헤어질 때 적지 않은 돈도 주었는데 막상 여자는 그 동안의 잠자리 횟수를 돈으로 환산해서 더 정산해 갔다는 유명한 일화(?)가 있을 정도이다. 그만큼 계산적이라는 것이다. 개인적인 생각이지만 아직 가부장적인 마인드가 남아 있는 한국 남자와 기가 세고 계산이 강한 중국 남방 여자와의 결혼은 그래서 맞지 않는다고 생각하는 편이다.
한류가 다시 붐이 일어 한식당이 성업 중이다. 주말 한인타운(홍첸루)에 최근에 가 보았는데 한식당은 줄을 평균 1시간 기다려야 자리가 나고 반면 과거 부유한 동네의 상징이던 구베이의 일식당들을 손님이 거의 없었다. 가격은 비슷하다. 둘 다 겁나게 비싸다.
중국이 예전처럼 물가가 저렴해서 살기 좋고 여행하기에 좋은 곳이 아닌 것은 분명하다.
Filed Under: 경제, 국제, 사회, 생활
한·중 게임 전문가, 게임 칼럼니스트, 1세대 온라인 게임 개발자, 현직 모바일게임 사업자, 중국 상하이 거주, 중국 모바일게임 이렇게 공략하라의 저자
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

공식트위터 주소입니다. https://twitter.com/opview01 ←

- .jp는 japan의 약자로서 일본 국가도메인입니다. 관리기관은 일본 레지스트리 서비스(JPRS)입니다.
- 일본에 진출하려는 기업 외에도 일본 관련 사이트를 운영하는 개인도 홍보 효과를 거둘 수 있습니다.
- .jp 도메인은 아사달을 통해 누구나 등록 가능합니다.
일본 현지에 주소가 있어야 하나 아사달 회원은 일본 아사달 현지법인을 통해 등록 대행해 드립니다.
- .co.jp도메인은 일본 현지에 상업등기를 마친 법인에 한해 등록이 가능합니다. 등록가능개수는 1개로 제한됩니다.
-아사달에서 국내 최저가로 등록해 드립니다.
- .jp 도메인은 아사달 사이트를 통해 신청만 하시면 등록절차가 진행됩니다.
- .co.jp 도메인은 일본 현지 법인에 한해 등록가능하므로 등록법인의 등기부 등본을 제출해 주셔야 합니다.[참조:등기부등본 견본 이미지]
- .jp 도메인은 신청 후 1일 이내 등록이 완료됩니다.
- .co.jp 도메인은 실시간 등록이 아니라 심사가 필요하므로 심사에 필요한 기간이 소요(2일 이상)됩니다. 신청자 우선 원칙이므로 심사기간 동안 다른 업체가
등록을 할 수 없습니다.
- 도메인 구성 규칙:최소 3자에서 63자까지
- 도메인 이름에는 영문 알파벳(A~Z,a~z),숫자(0-9),하이픈(~)만을 사용해야 하며 대소문자 구분이 없습니다.
- 도메인명이 *-*?으로 시작하거나 끝날 수 없습니다.
- .co.jp 도메인은 등록을 위한 심사기간이 소요됩니다. 심사기간 중에는 같은 도메인이 등록될수 없습니다.
- 등록 완료 후 취소 및 도메인명 변경이 불가능하며 등록비용에 대한 환불이 안됩니다.

- 한국 서비스 품질 우수기업 재인증
- 케세이퍼시픽 베스트 에이전시 수상
- 싱가폴항공 탑 에이전시 수상
- 대한항공 2004년도 상용부문 베스트 에이전시수상
- 싱가포르항공 베스트 에이전시 수상
- 대한항공 베스트 에이전시 수상
- 대한항공 국내선 실적 우수상(동상) 수상
- 한국 서비스품질 우수기업 인증 (산업자원부)
- 기업문화 최우수상 수상 (한국서비스 경영진흥원)
- 한국일보 '고객만족 브랜드 대상' 수상
- 말레이시아항공 은상 수상
- IATA 선정 국내 10대 우수여행사 진입
- 서울파이낸스센터 내 트래블 오피스 설치
- 아시아나항공 국내 여행 판매부분 수상
- 루프트한자 금상 수상
- 국내 최초 온라인 항공 예약 시스템 개발완료
- BTI(Business Travel International)와 파트너쉽 체결
- 아시아나항공 탑 프로듀서 수상
- 미국대사관 상용 서비스 공식 에이전시로 선정
- 노스웨스트 항공사의 올해의 에이전시 상 수상
- 케세이퍼시픽 베스트 에이전시 상 수상
- 안드로이드용 국내선 예약 및 결제 기능 어플 출시
- 국내 최초 아이폰용 국내선 예약 및 결제 기능 어플 출시
- 해외출발-도착 항공 예약 서비스 오픈
- 스마트폰용 eCTM (electronic Corporate Travel Management) 서비스 오픈
- 대한항공 2009년 상용부문 우수대리점(은상) 수상
- 투어익스프레스 스마트폰용 웹페이지 서비스 오픈
- 대한항공 2009년 국내선 실적 우수상(동상) 수상
- 말레이시아항공 2009 베스트 에이전시 수상
- 전세계 호텔예약 시스템 '호텔트리스' 투자계약 체결
- 한국일보선정 제7회 대한민국서비스 만족 대상 수상
- 일간스포츠 여성소비자가 뽑은 2009 프리미엄브랜드 대상 수상
- 루프트한자 Best Agent 2008 수상
- PCA 생명 수여 감사패 수상
- BT&I-제주도, 관광객 유치 위한 MOU 체결
- 싱가포르 BT MICE 스페셜리스트로 선정
- 스포츠한국 2007 대한민국 최고의 명품브랜드 대상
- 국내 최대 온라인 여행사 '투어익스프레스' 인수 합병
- HRG(Hogg Robinson Group, 구 BTI)와 파트너쉽 체결
- 에어프랑스 2005년 베스트 에이전시 수상
- 대한항공 금상 수상
- 헤럴드 경제 2006년 상반기 경영대상 '여행사업' 부문 수상
- 매리어트 호텔 APPRECIATION AWARD 수상
- 홍콩 MICE TOP 에이전트 TOP 10 수상
- 2014 인천아시안게임 주관 방송사 로지스틱 담당
- 한국 아마데우스 시스템 온라인 국내, 국제선 실시간 최초 오픈
- KMA(한국능률협회) 여행컨텐츠 제공 업무협약
- 해외항공 리뉴얼 및 모바일 웹 오픈
- SMTOWN WEEK 글로벌 패키지 1만 명 유치
- 아시아나항공 국제선/국제선 최우수대리점 수상
- SMTOWN 글로벌패키지 런칭(인바운드 상품)
- ㈜에스엠 엔터테인먼트 대주주 변경
- 대한항공 2011년 HIGH CLASS부문 우수대리점 (우수상) 수상
- 2011년 아시아나항공 국제선 최우수대리점 수상
- 2011년 아시아나항공 국내선 우수대리점 수상
- 여성가족부 주관 2011 가족친화인증기업 선정
- VIP 의전 서비스 '프리미엄패스'와 업무체결
- 한국회계학회 주관 2011 투명 회계 100대 기업 선정
- 안드로이드용 국제선 예약 기능 어플 출시
서울특별시 중구 무교로 20 어린이재단 빌딩 10층 대표 : 이훈희, 김동준

국내 최장 보행전용교, 세종시 '금강보행교' 착공 - MBS - 한국의 대표뉴스
HOME 뉴스 세종지역뉴스
국내 최장 보행전용교, 세종시 '금강보행교' 착공2021년 완공 목표, 국립수목원 및 중앙공원과 호수 공원 연결
[MBS 세종 = 김은지 기자]
27일 오전 금강수변공원에서 '금강보행교' 착공식을 열고 첫 삽 행사식을 가졌다. (사진제공=행복청)
행정중심복합도시건설청(이하 행복청)과 한국토지주택공사 세종특별본부는 세종시 행복도시 들어설 금강보행교 착공식을 27일 금강수변공원에서 개최했다.
특히, 상하층이 완전 분리된 입체동선으로 보행자와 자전거 간 사고 발생을 구조적으로 방지하고, 경사로 및 엘리베이터 등을 곳곳에 설치, 편리하고 안전한 무장애 보행 동선을 계획했다.
'금강보행교' 조감도 모습.
세부 특징으론 ‘환상의 시간여행’이라는 설계 개념으로, 교량상부(폭 12m)는 보행편의를 위한 휴게 및 편의시설과 다양한 이벤트, 놀이․체험시설이 가득한 녹지․보행공간으로 조성된다.
또한, 교량하부(폭 7m)에는 쾌적한 자전거 전용도로를 설치해 보행자 안전을 보장하고 자전거 이용자들에게도 편의를 제공할 예정이다.
;금강보행교' 야경 조감도 모습.
2021년 말에 금강보행교가 완공되면, 금강 북측의 중앙공원 및 호수공원, 국립수목원 등과 금강 남측의 수변공원이 서로 연결되어, 행복도시의 대표적인 관광명소로 자리매김 할 것으로 전망된다.
이원재 행복청장은 “금강보행교가 행복도시 3생활권과 중앙공원을 연결하는 동시에, 시민들이 여가·문화생활을 즐길 수 있는 독창적이고 매력적인 경관을 가진 대표(랜드마크) 교량으로 건설할 것”이라고 밝혔다.
한편, 금강보행교는 지난 2015년 11월 기본계획 용역에 착수해 2016년 4월 교량의 위치 및 형식, 형태 등에 대한 기본계획을 마련했으며, 지난해 11월 실시설계적격자로 롯데건설 컨소시엄을 선정하고, 총괄자문과 실시설계 적격심의 등을 거쳐 지난 6월 말 실시설계를 완료했다.
김은지 기자 mbstv@daum.net
한화이글스, 정우람 선수 관련 공식 입장
첫번째 댓글을 남겨주세요.
1 유성구 온천1동 주민자치위원회, 어려운 이웃돕기 성금 전달
2 대전문화정책포럼 '대전시 문화정책 방향과 과제' 토론
3 임묵 국장 “대전의료관광 도전의 연속”
5 한화이글스, 정우람 선수 관련 공식 입장
6 LH, 매입임대주택 ‘1호 안심주택’ 현판식
7 초록우산 어린이재단, 웰컴금융그룹과 크리스마스 케이크 체험
9 대전시, 2018 자원봉사가족 한마음대회 개최
10 박석순 공주시의원, ‘상품권 돌려’ 공직선거법 위반 불구속 기소
대전삼천중 ‘진로체험의 날’ 진행
소개ㆍ 약도ㆍ 명품관ㆍ 경영지원센터ㆍ MBS사회사업ㆍ 영상구입방법ㆍ 신문구매방법ㆍ 개인정보취급방침ㆍ 이메일무단수집거부ㆍ 청소년보호 UPDATE : 2018.12.14 금 02:43

※ 이 글은 The Guardian의 『The secrets of people who never get sick』을 번역한 글입니다.
직장에서, 술집에서, 학교에서, 그리고 때로 가족 중에도 그런 사람들이 있습니다. 바로 자신은 절대 병에 걸리지 않는다고 장담하는 이들 말입니다. 그들은 설사 감기에 걸렸을 때도 코 한 번 훌쩍이지 않는다고 말하며, 독감을 우습게 생각할 뿐 아니라 회사를 쉬지도 않습니다.
그들은 우리 보통 사람들이 비타민 C를 먹으며 꿈꾸는 그런 완벽한 면역력을 갖춘 것처럼 보입니다. 그들의 비결은 도대체 무엇일까요? 우리도 그들처럼 될 수 있을까요? 정말 그런 사람들이 있을까요?
나는 감기나 감염, 질병에 걸린 적이 한 번도 없어요.
유대인 수용소와 홀로코스트를 겪고 1946년부터 글래스고에 살고 있는 올해 97세인 로어 루카스의 말입니다. 그녀는 1938년 3월, 나치 독일을 피해 제네바에서 조산원으로 일을 시작했고, 나중에는 비서로 일했습니다. 그녀는 단 하루도 몸이 안 좋아 일을 쉰 적이 없다고 말합니다.
나는 술과 담배를 한 번도 하지 않았죠. 잠을 잘 자고, 낮에도 가능하면 신발을 벗고 침대에서 조금 쉬지요. 나는 치즈를 싫어하기로 유명해요. 스코틀랜드식 다진 고기나 양 내장, 그리고 죽을 싫어하죠. 나는 내가 부모님과 언니, 할아버지, 할머니를 다시는 볼 수 없다는 것을 알았습니다. 큰 충격이었죠. 하지만 1946년 결혼을 하게 되면서 많은 것이 바뀌었지요.
지난 30년 동안 혼자 살았고 한 명의 아들과 손녀가 있는 그녀는 자신의 건강이 좋은 유전자와 좋은 삶의 조합이라고 말합니다. 아, 그리고 브릿지 게임이 있습니다. 그녀는 이메일을 통해 이렇게 솔직하게 말했습니다.
나는 게임을 통해 삶의 생기를 얻습니다. 보청기 때문에 전화는 힘들어요. 나는 브릿지에 상당히 중독되어 있습니다. 여러 클럽에서 브릿지 게임을 즐기고, 집으로 사람들을 불러 같이 게임을 합니다.
한 사람은 평생 평균 200번 정도 감기에 걸립니다. 어떤 이들은 남들보다 더 많이 감기에 걸리는 것처럼 보이긴 하지만, 실제로 감기에 전혀 걸리지 않는 사람이 있는지에 관한 어떠한 증거도 없으며 관련된 연구도 없습니다. 서레이 대학의 면역학자이자 영국 면역학회 대변인인 나탈리 리델 박사가 말합니다.
대부분 소문이거나 본인의 주장입니다. 정말 그런 사람이 있는지 확인하기 위해서는 더 많은 근거가 필요합니다.
생활습관과 면역력 사이에 어떤 관계가 있다는 과학적 증거는 없음에도 불구하고, 면역력 증강 산업과 이에 대한 우리의 믿음은 마치 신학기의 독감처럼 계속해서 퍼져 나가고 있습니다. 영양 보조제 산업은 세상에서 가장 빨리 성장하는 시장 중 하나로 2021년에는 600억 달러 규모에 이를 것으로 예측됩니다. 미국의 작가 율라 비스는 백신에 대한 그녀의 책 『면역에 관하여』에서 이렇게 말했습니다.
오늘날 한 사람의 면역 체계를 (후천적으로) 만들고 증강하고 보강할 수 있다는 생각은 일종의 문화적 강박으로 존재한다.
사람마다 특정한 바이러스에 강한 면역체계를 타고납니다. 하지만 이 말이 어떤 이가 남들보다 더 우월하거나 더 열등한 면역체계를 가지고 있음을 뜻하지는 않습니다. 그저 어떤 이는 다른 이보다 특정한 독감 바이러스에 더 강할 수 있다는 것을 의미할 뿐입니다. 인류는 본질적으로 다양한 질병에 다양한 방법으로 대응할 수 있는 면역체계의 다양성을 가지고 있으며 이는 우리 종이 질병에서 살아남을 수 있는 근본적인 이유입니다.
이런 다양성은 우리가 가진 유전자에서 출발합니다.
인간 게놈을 구성하는 유전자 25,000개 가운데 가장 종류가 많은 유전자가 면역 체계를 결정하는 유전자들입니다. 이 말은 사람들 사이에 가장 다른 유전자가 바로 면역체계에 영향을 미치는 유전자라는 뜻입니다.
이런 다양성은 어떤 면역체계가 더 좋고 나쁜지를 말하는 것이 별로 의미가 없다는 것을 알려줍니다. 또한, 항산화제, 비타민 C, 레몬차, 생강차, 마늘, 에키네시아, 밀싹 등 면역력을 강화해준다는 성분에 대한 의문으로 이어집니다. 과연 그런 제품들이 효과가 있을까요? 데이비스는 말합니다.
의심으로 온몸을 무장해야 합니다.
그렇다면 왜 어떤 사람들은 다른 사람보다 병에 걸리지 않는 것처럼 보일까요?
가장 건강해 보이는 이들은 어쩌면 어렸을 때 한 번 병에 걸렸을 수도 있고, 백신을 철저하게 맞는 사람일 수도 있습니다. 여러 가지 가능성이 있지요. 사람들은 기본적으로 특정 병에 좀 더 강하거나 혹은 특정 병에 좀 더 약하도록 만들어져 있을 뿐입니다.
데이비스의 말입니다. 두 사람은 모두 우리의 장내 미생물군이 면역체계에 영향을 준다는 사실을 지적합니다. 그렇다면 먹는 것과 면역력 사이에 관계가 있다는 말일까요?
그 문제는 오늘날 가장 활발하게 연구되는 주제 중의 하나입니다. 장내 미생물군이 면역력에 영향을 주는 것은 분명하지만, 구체적으로 어떻게 영향을 미치는지는 아직 확실히 밝혀져 있지 않습니다.
‘거의 병에 걸리지 않는’ 올해 55세의 건축가 제니 헌터는 자신의 생활습관과 태도가 중요한 이유라고 생각합니다. 그녀는 호주에서 보낸 어린 시절을 회상하며 말했습니다.
어머니는 아프다는 핑계를 허락하지 않았어요. 내가 아픈 것 같다고 말하면 어머니는 괜찮아질 거라고 말하며 그냥 나를 학교에 보냈어요. 그녀 말이 맞았죠… 좀 잔인하긴 하지만 어쨌든 그녀 말대로 괜찮아졌어요.
제니는 어떻게 건강을 유지하고 있을까요? 그녀는 웃으며 말을 이었습니다.
할아버지는 매일 아침 냉수 목욕을 했습니다. 하지만 그렇다고 내게 나만의 비법 같은 게 있지는 않아요. 나는 건강한 음식을 먹고 늘 바쁘게 살죠. 요가와 필라테스를 하고 매주 달리기를 합니다. 그리고 행복한 마음이 중요한 것 같아요. 나는 기본적으로 인생은 즐거운 것이라는 자세를 가지고 있습니다.
유전자만 면역체계를 결정하는 건 아닙니다. 나는 스트레스가 면역력에 어떤 부정적인 영향을 미치는지를 연구하고 있습니다. 우리는 간병인의 면역력이 약해지는 것을 확인한 바 있습니다.
토마스 월터스는 은퇴한 학자이자 작가로 자신의 나이를 내게 말해주지 않았지만, 자신이 ‘아마 인생의 마지막 십 년’을 살고 있을 것이라고 말했습니다. 그는 자신은 병에 걸리지 않는 사람이라고 말합니다. 젊었을 때 딱 한 번 대상포진에 걸렸지만, ‘순식간에 지나갔다’고 이야기합니다. 그는 내가 만난 다른 모든 건강한 이들처럼 적절하고 균형 잡힌 생활습관을 가지고 있으며, 충분한 사회생활을 즐기고 있고 늘 긍정적인 마음가짐으로 살아갑니다.
나는 하루 한 잔의 와인을 마시고 가끔 위스키를 마십니다. 언제나 가능한 한 많이 걸었죠. 잠깐 담배를 피운 적이 있어요. 프랑스 시가인 골롸즈를 폈는데, 프랑스를 좋아했고 푸른색 포장이 마음에 들었기 때문입니다. 하지만 금방 끊었죠.
나는 잠을 아주 잘 잡니다. 꿈을 즐기고 악몽은 가끔 꾸는 정도죠. 지금도 10시까지 종종 일합니다. 최근 후기 빅토리아 시대 건축에 관한 책을 끝냈어요. 나는 내 두뇌가 젊을 때만큼 잘 돌아간다고 생각해요.
나는 사분의 삼은 웨일스 농부이고 사분의 일은 프랑스 농부입니다. 모두 강인한 사람들이죠. 내 친척들은 다 아흔 살을 넘겼습니다. 하지만 부모님은 그러지 못했는데 아버지는 스트레스를 많이 받는 직업이었고, 어머니는 60대 중반에 암에 걸렸습니다. 나는 일에서 그런 스트레스를 받은 적이 없어요.
월터스는 나중에 이렇게 이메일을 보내 경고했습니다.
기억하세요, 가장 건강한 고래라도 자기 몸에서 자라는 따개비를 가지고 있는 법입니다. 바위 때문에 긁힌 상처도 있죠. 나는 인도 고승이 한 다음과 같은 말을 기억합니다. ‘육체는 그 자체로 질병이다.’
우리가 초인이라는 아이디어에 매력을 느끼는 이유 중 하나는 우리가 건강을 생각하는 방식 때문입니다. 우리는 건강을 비스가 『면역에 관하여』에서 말한 것처럼 ‘언제든지 경고 없이 추방당할 수 있는 일시적인 상태’가 아니라 개인이 가진 하나의 특성으로 생각합니다.
의사와 면역학자는 이런 사고방식은 면역체계의 작동방식을 전적으로 잘못 이해했기 때문이며(감기는 감염을 치료하기 위해 우리가 가진 면역체계가 동작하는 것이며 따라서 면역체계가 잘 작동한다는 증거라 할 수 있습니다) 이런 방식으로 질병을 보는 것은 도움이 되지 않고 심지어 위험할 수 있다고 생각합니다.
바로 이런 생각 때문에 의사들이 긍정심리학을 우려하는 것입니다. 긍정심리학은 질병에 ‘굴복’하는 것이 어떤 패배인 것처럼 생각하게 합니다. 당신이 연약할 때 병에 걸리게 된다는 주장에 속아 넘어가면 안 됩니다.
어쩌면 바이러스를 우리의 적이 아니라 우리 면역체계를 가르치는 선생님으로 보는 게 더 타당할지도 모릅니다.
예를 들어 감기를 우리의 면역체계에 도전함으로써 우리를 성장시켜주는 무언가로 볼 수 있다는 것이죠. 그러니까 감기에 걸렸을 때 슬퍼하기보다는 감기와 싸우는 자신의 면역체계에 감사하자는 것입니다.
로빈슨은 병에 절대 걸리지 않는 사람이 있다는 주장을 어떻게 생각할까요?
나는 그런 초인에게 어떤 장점이 있는지 모르겠네요. 그런 사람이 있다는 증거도 없고요.
그런 사람이 정말 있는지 확인하는 것은 매우 어려운 일입니다. 하지만 나는 매우 중요한 한 가지를 지적하고 싶어요. 노예제도와 홀로코스트 등의 모든 비극은 인간들 사이에 어떤 차이가 있다는 오해에서 비롯되었습니다. 사람은 외모로 차별받아서는 안 되며, 면역체계 역시 그런 기준이 되어서는 안 됩니다.
이런 종류의 잘못된 정보 때문에 사람들은 다른 이보다 더 뛰어난 인간을 만들 수 있다고 생각합니다. 나는 그런 생각은 현실적이지 않다고 믿습니다.
자기 몸을 스스로 챙기는 것 말고는 할 수 있는 일이 없지요.
그가 꼭 초인은 아니라 하더라도, 적어도 건강한 삶을 위해 가진 어떤 원칙이 있을까요? 그는 한참 생각한 뒤 말했습니다.
항상 호기심을 최대한 유지하세요.
현실적으로 그런 비결은 없습니다.
담배를 끊고 술을 너무 많이 마시지 마세요.
손을 자주 씻으세요. 병은 가까운 곳에서 옮게 됩니다. “지하철의 누군가가 감기에 걸린 것 같으면 손 소독제를 사용하기보다 옆 칸으로 옮겨가는 것이 낫습니다.” 의사인 앤 로빈슨의 말입니다.
규칙적으로 적당한 강도의 운동을 하고, 휴식을 취하세요. 규칙적인 운동은 비록 그 정도는 알려져있지 않지만, 혈액순환을 좋게 하고 면역력을 높입니다.
건강한 음식을 다양하게 섭취하세요. 하지만 너무 과할 필요는 없습니다. 음식은 최근 밝혀지고 있는 장내 미생물군과 관련이 있습니다. “면역체계에 중요한 많은 화학물질이 내장에서 만들어집니다.” 로빈슨의 말입니다.
잠을 푹 자세요. “수면은 면역체계에 커다란 영향을 미칩니다.” 리델의 말입니다. “면역체계는 수면 주기와 관련이 있으며, 이를 어기면 면역체계는 흔들리기 시작합니다.”
사람들과 가까이 지내세요. “행복의 가장 큰 적은 외로움입니다.” 로빈슨의 말입니다. “방에서 나와 사람들을 만나세요… 그 사람들이 감기에 걸리지 않았다면 말이죠.”
주소: 서울시 강남구 테헤란로2길 8 4층

인쇄·제본(인쇄업체) 운영업체 공개선정 공고 (긴급) _ 입찰공지 - 서울대소식 - WITH SNU - 서울대학교
현재 사용중인 환경에서는 스크립트 동작이 활성화 되지 않아 일부기능이 원활하게 동작하지 않을 수 있습니다.
English(영문사이트)
각 학과(학부)별 홈페이지
HOME > WITH SNU > 서울대소식 > 공지사항
인쇄·제본(인쇄업체) 운영업체 공개선정 공고 (긴급)
○건명: 서울대학교 정밀기계설계공동연구소(313동 312호) 인쇄업체 공고
위치 서울 관악구 관악로 1 서울대학교 정밀기계설계공동연구소 313동 312호
운영시간 전일제(토·일요일 및 공휴일은 업체 자율로 운영여부를 결정하되, 운영요청이 있을 때에는 이에 응하여야 한다) 현 운영시간 유지
판매가격 시중가 대비 10% 이상 저렴
- 임대료, 제세공과금, 시설관리부담금, 기타 시설유지에 소요되는 비용 등
- 매월 40만원 이상으로 하여 정액으로 자율 제시(1년 선납) ※ 2차년도 임대료는 서울대학교 재산관리규칙에 따름.
○계약기간: 계약일로부터 2년(매장 평가를 통해 2년간 1회 재계약 가능)
※ 공고문, 사업설명서 등 관련규정을 위반하거나 서비스 만족도를 매년 평가하여 서비스 만족도 결과 일정점수에 미달할 경우 계약 미갱신 또는 중도 계약해지 등의 조치가 취해질 수 있음
2. 서류제출 및 업체선정일, 장소
서류제출 및 업체선정일, 장소
○주소: 서울 관악구 관악로 1 서울대학교 정밀기계설계공동연구소 313동 312호
○참가 업체의 대표 또는 대표의 위임을 받은 자는 반드시 직접 방문하여 제반 서류를 제출하고, 임대료 개봉에 참관하여야 함
○「국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제12조」 (경쟁입찰의 참가자격) 규정에 의한 유자격자로 영업장 개설에 결격 사유가 없는 자. 단, 동법 시행규칙 제76조의 규정에 의한 부정당업자로 입찰참가 자격제한을 받은 자는 제외함
○공고일 기준 서울특별시에 주민등록이 되어 있으며, 인쇄 및 제본 경력이 2년 이상인 자
○임대료 제안서 1부(「붙임 3」에 인감도장을 날인하여 작성하고 밀봉 제출)
○공개선정 보증금 지급각서 1부(「붙임 5」)
○주민등록등본(법인은 법인등기부등본) 1부
○인감증명서(법인은 법인인감) 및 사용인감계(「붙임 3」 참가신청서의 ‘사용인감’ 작성으로 갈음 가능) 1부
○경력을 증명할 수 있는 서류(경력확인서「붙임 6」, 사업자등록증 사본 등) 1부
○대리인의 경우 위임장 1부(「붙임 3」 참가신청서의 ‘대리인’ 작성으로 갈음 가능)
○납세(국세, 지방세) 완납증명서 1부
○제시된 임대료 금액의 최고가가 동일할 경우, 해당업체를 대상으로 즉시 현장에서 재 견적을 받아 높은 금액을 제시한 업체를 우선 협상업체로 결정(재견적은 1차 제시금액과 같거나 높아야 함)
※ 공개선정 참여 업체는 2차 견적 제시에 필요한 임대료 제시 견적서 양식 1부(금액을 공란으로 하고, 인감 날인)를 준비하여야 함
○유찰에 따른 재공고 시, 1차 공고에 참여한 업체는 최초 제시한 임대료 이하로 제시 할 수 없음
8. 업체 선정의 연기 또는 취소
○정밀기계설계공동연구소의 사정에 의하여 업체선정을 연기하거나 취소할 수 있으며 이 경우 관련 공고를 하며, 만일 업체선정공고 종료 후 업체선정을 연기하거나 취소할 경우 제출된 참가 신청은 무효로 처리 됨
○업체선정의 연기 또는 취소에 대하여 참가자는 일체의 이의를 제기 할 수 없으며, 참가자는 본 내용에 동의한 것으로 간주함
○관악구 내 동일업종보다 10%이상 저렴한 가격으로 하여야 하고 판매가격을 상시 게시하여야 함
○기타 자세한 사항은 정밀기계설계공동연구소 행정실로(☎02­880­8042) 문의바람
3. 임대료 제안서 1부
5. 공개선정 보증금 지급 각서 1부.
인쇄.제본 운영업체 선정 공고문(정밀연구소).hwp (31 KB)
(재)서울대학교발전기금
국제하계강좌 (ISP)

상세검색 게시판 그룹선택 전체 분류커뮤니티ELBiS ClubETT 31911391인트라넷간행물연구소는 지금미션얼 운동 (Missional Movement)쇼핑몰testTGIM 운동 검색조건 제목+내용 제목 내용 회원아이디 이름 검색어 필수
Seize Life (연구지 년2회발간)1
Photos 게시판 내 결과
http://isis.kisa.or.kr/board/index.jsp?pageId=060200&bbsId=3&itemId=789&pageIndex=1위의 기사를 통해서 아래 Mr. Hwang 님께서요약은 아래에 잘 해두셨네요."한국 스마트폰 이용자 하루 1시간 인터넷 사용, 전 연령층으로 사용자 확대"되었다는...(http://clien.career.co.kr/cs2/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=1065213&page=2)스마트폰도 이젠 일상생활의…
아마 일상생활의 영성의 최고봉은 운전할 때가 아닌가 생각합니다. 며칠 전 도로에서 작은 접촉사고가 나서 제가 타고 있는 차의 왼쪽 앞쪽 범퍼와 깜박이가 떨어지는 사고가 났습니다. 상대방이 운전석이높은 차여서 내차가 들어가는 것을 보지 못해서 밀었다고 했습니다. 서로 잘못이 없다고 생각하여서 결국 각자의 보험회사를 불렀고 결론은 서로의 차를 서로 책임지는 것으로 하였습니다. 마지막 헤어지면서 서로 악수를 하고 잘 헤어졌습니다. 제 차의 떨어진 깜박이는 순간접착제로 붙였고, 접촉자국은 페인트로 지워서 접촉사고의 흔적을 최소화 했…
1391 영상모음 게시판 내 결과
미션얼 컨퍼런스 2015: Missional Next Generation _ 홍정환 목사, 차재상 목사(일상생활사역연구소) 새창
미션얼 컨퍼런스 2015: Missional Next Generation _ 홍정환 목사, 차재상 목사(일상생활사역연구소)
부산 CBS 방송 - 월요일을 기다리는 사람들 2009년 2월 2일 방송분 준비 일상생활사역연구소 정한신 기획연구위원 주제 : 자동차와 운전을 말한다 ▲ 들어가면서 자동차에 대한 이야기는 여러 가지 방향으로 할 수 있다고 생각합니다. 자동차의 효용, 기술, 사회적 의미, 자동차와 연관된 문제점들, 운전습관, 운전 에티켓, 운전과 인격 등등... 이것은 자동차가 단순히 교통수단을 넘어서서 하나의 문화로 자리잡고 있고 그 의미가 확장되고 있기 때문이라고 생각됩니다. 일상, 자동차, 그리고 운전... 이러한 것들을 어떻게 …
#일상기도 _ 여성에 대한 차별과 혐오와 배제가 만연한 세상 속에서 드리는 기도 우리를 당신의 형상대로 만드사 인간으로서의 존엄과 가치를 누릴 수 있게 하여 주신 창조주 하나님, 또한 우리를 지극히 사랑하셔서 남자와 여자를 지으시고 서로를 기뻐하며 살도록 하여 주신 하나님, 당신의 그 뜻을 생각하며 감사를 드립니다. 죄로 인하여 깨어지고 부서진 남녀의 관계를 비롯하여 사람과 사람간에 차별과 혐오, 폭력과 배제가 만연하게 된 반목의 세상 속에 십자가의 화해와 평화로 오신 주님, 당신이 열어주신 회복의 소망을 생각하며 감사를 드립니다.…
‪#‎일상기도‬_ 차별없는 공동체로 예수따름을 실천하기 위한 기도"하늘 보좌를 버리고 이 땅에 오셔서 십자가를 지신 주님, 당신의 십자가와 부활로 인하여 우리에게 하나님 나라를 선물로 주셨으니 감사를 드립니다. 또한 당신이 열어주신 이 나라에서 남녀의 차이나 신분의 차이 없이 '한 백성', '한 성도'로 당신을 예배하는 공동체를 세워주신 것에 감사를 드립니다. 하지만 주님, 이 나라 이 땅, 이 세상에서는 여전히 성별과 사회적 신분, 직업의 귀천, 빈부의 기준 등으로 사람을 차별할 뿐만 아니라 당신의 형상으로 지으신 존귀한…
기대하시길... 좀 있다 PDF 올라갑니다
Seize Life (연구지 년2회발간) 게시판 내 결과
Seize Life 1-17호 전체 목차 새창
각 호의 목차입니다. 연구지를 주문하실 분은 1391korea@gmail.com 으로 연락주십시오.제17호
ELBiS Club 고린도후서 1장 12절 24절 요약
ELBiS Club 고린도후서 1장 1절 11절 요약
Seize Life 1-17호 전체 목차
팀 켈러의 일과 영성 - 3. 일은 하나님을 닮아 가는 수단이다
새로운 도전 앞에서 드리는 기도
#도전 _ 새로운 도전 앞에서 드리는 기도
"우리와 함께해 주시는 주님, 우리와 동행하여 주시니 감사합니다. 주님, 우리의 삶은 주님의 것입니다. 그래서 우리가 한걸음 한걸음을 내딛는 매일은 주님께서 허락하신 삶을 주님의 뜻 안에서 살아가는 것이어야 함을 고백합니다.
주님, 삶 속에서 우리가 새로운 도전 앞에서 결정하고 행동해야 할 때가 있습니다. 새로운 환경과 사람들을 만나는 것, 새로운 공부를 시작하는 것부터 인생의 중요한 행로를 결정하고 나아가야 하는 일도 있습니다. 새로운 직업을 구하고, 자신의 한계를 넘어서 기존의 기득권이나 자존심을 버리고 새로운 자리로 나아가야 할 때도 있습니다.
새로운 도전들 앞에서 기도합니다. 다시 한번 당신께서 우리 삶의 주인이시며 우리와 함...
2018년 부터 새롭게 출발하는 연구소 사역을 위해 홈페이지를 조금씩 수정하고 있습니다. 최근 일부 수정된 모습이 어떻습니까?
부산광역시 동구 중앙대로 263(초량동) 국제오피스텔 601호 지하철 초량역 5번 출구(부산역에서 걸어서 10분)

벼룩시장이 만든 '파인드올 중고장터' [2]
컴퓨터 _ 소프트웨어 주방생활가전 _ 계절가전 영상음향가전 _ 카메라
핸드폰 _ 통신기기 가구 _ 생활 _ 사무용품 의류 _ 속옷
여행 _ 티켓 _ 상품권 성인 _ 서비스 농수축산물 _ 식품
권역 선택하기 전국 대구/경북 부산/경남
물품 등록 이렇게 하세요
이런 광고 주의하세요!
이런 광고는 삭제됩니다.
'개인정보취급방침' 변경에 대한 안내
'이용약관' 개정에 따른 사전 안내
대표이사 : 장영보 _ 정보보호책임자 : 이종학 _ 서울시 서초구 서초대로 301, 11층(서초동, 동익성봉빌딩) (회사위치)

HOME > 팩트체크 상세보기
출처 : 다수의 언론 보도
전국농민총연맹(전농) 회원 수백명이 지난 2일 서울 광화문광장에서 열린 ‘문재인정부 농정 규탄, 스마트팜 혁신밸리 사업 저지’ 집회에 참가해 “1조2000억원이 투입되는 스마트팜 혁신밸리는 농작물 공급과잉을 낳아 영세 농민만 일자리를 잃을 것”이라고 주장했다. 이들의 말은 사실일까 ?
## 전국농민총연맹(전농) 회원 수백명이 지난 2일 서울 광화문광장에서 열린 ‘문재인정부 농정 규탄, 스마트팜 혁신밸리 사업 저지’ 집회에서 “스마트팜 혁신밸리는 농작물의 공급과잉을 낳아 영세 농민만 일자리를 잃을 것”이라고 주장했다. 하지만 올해 계획했던 40㏊ 규모의 원예시설단지를 조성하지 않는 대신 스마트팜 혁신밸리를 선정한 것이라 시설재배 면적이 새롭게 늘어나진 않는다. 설사 스마트팜에서 농작물 생산량이 늘더라도 농림축산식품부가 한국농수산식품유통공사와 함께 수출시장 개척을 지원할 것이기에 과잉공급 사태는 발생하지 않는다. 전농의 주장은 전혀 사실이 아니다
2016년 LG CNS가 새만금 산업단지에 여의도 4분의 1 면적(약 76.2㏊)에 스마트팜을 세우려고 했을 때 농민들이 반대한 요인 중 하나가 공급과잉 문제였다.
그러나 LG CNS의 스마트팜과 달리 1곳당 20㏊ 규모로 들어서는 스마트팜 혁신밸리는 새로운 농장을 모두 짓는 것이 아니라 기존 노후 시설농가의 현대화와 연구단지, 창업보육 기능이 모두 들어가 실제 작물을 생산하는 스마트팜 면적은 낮아질 수밖에 없다.
농식품부 관계자는 “올해 조성하려던 40㏊ 규모의 원예시설단지를 조성하지 않는 대신 스마트팜 혁신밸리를 선정한 것이라 정확하게 말하면 시설재배 면적이 새롭게 늘어나는 것이 아니다”며 “설사 스마트팜에서 농작물 생산물량이 늘더라도 한국농수산식품유통공사와 함께 수출시장 개척을 지원할 것”이라고 설명했다.
[팩트인뉴스] 대기업 농업 진출?…'스마트팜 혁신밸리' 오해와 진실
근거자료 1: 농림축산식품부 스마트팜 혁신밸리 관련 추진현황 백브리핑(0719) 및 보도자료
참여 언론사는 누가 정하나요?
언론중재법 제2조 1항의 “언론“에 해당하는 방송 신문 잡지 등 정기간행물 뉴스통신 및 인터넷 신문 중 제휴를 신청하면 팩트체크 위원회가 활동내역을 참고하여 의결합니다.
서로 반박이 되는 팩트체크가 가능한가요?
네. 하나의 팩트에 대해 여러 언론사가 복수로 팩트체크 할 수 있습니다. 팩트체크는 복수의 언론사들이 참여하는 교차검증을 통해 사실성 판단의 다양한 관점을 수용하고자 합니다.
오늘 하루동안 열지 않기

9 Practice 관리자 교육 프로그램
가족 친화 교육 WORK LIFE BALANCE
2018년 11월 미국 GPTW 컨퍼런스 연수
2018년 싱가포르 벤치마킹 연수
9 Practice 행복한 팀장 만들기
신인사제도 기획 및 실습
행복한 일터(잼터) 만들기 실무
일하기 좋은 기업 선정 한눈에 보기
대한민국 일하기 좋은 기업 선정 안내
여성이 일하기 좋은 기업 선정 안내
대한민국 GPTW Best Practice 부문
아시아의 최고일터 : 500명의 직원 이상
9 Practice 행복한 팀장 만들기 교육 과정
조사진단 분석 및 대안 마련 실무 과정
행복한 일터 만들기 실무 과정(잼터만들기)
– 대한민국 일하기 좋은 100대 기업 언론보도
– 대한민국 여성이 일하기 좋은 기업 선정 안내
대한민국 자랑스런 워킹맘 100인
– 대한민국 자랑스런 워킹맘 100인 수상자
13 (사)한국보존화협회 이은희
39 (주)씨제이텔레닉스 김재완
45 (주)씨제이텔레닉스 백기옥
53 (주)씨제이텔레닉스 이민선
56 (주)씨제이텔레닉스 전미선
19 시원스쿨 조 순 정
24 한국공항공사 김 진 아
(주)CJ텔레닉스 이재순 센터장, 최명혜 사원
(주)그루나래 박지영 대표이사
(주)대한엔지니어링 이향규 실장
(주)웅진씽크빅 김은혜 지역국장
(주)케이티스 류수정 부팀장, 이강순 팀장
(주)프레제니우스메디칼케어코리아 채영숙 부장
동부생명보험(주) 정지연
에어부산(주) 장양희 지점장
에프앤유신용정보(주) 김건희 매니저, 장지은 매니저
지멘스(주) 송민서 사원
한국에자이(주) 김경선 부장
한미정밀화학(주) 한정화 파트장
(사)뮤지컬 창작터 극단 하늘에 민상희 실장
대한민국 일하기 좋은 기업 선정 한눈에 보기
GPTW 특별 세미나 및 일하기 좋은 기업 선정 응모설명회
– 대한민국 일하기 좋은 100대 기업 선정 안내
– 대한민국 여성이 일하기 좋은 기업 언론보도
정보 & 자료 신청하기

해당 자료는 전체 페이지 중 페이지의
1페이지부터는 다운로드 후 확인할 수 있습니다.
레포트월드 검색 서비스
‘위해요소 만5세 일일보육계획’ 에 대한 검색 결과 중 ‘’ 을(를) 포함한 재검색 결과 입니다. 일반검색결과 보기
위해 보육과정의 계획은 영유아가 어떻게 성장하며 각 발달 단계에서 신체적ㆍ사회적ㆍ인지적정서적으로 어떠한 발달적 특성이 있으며 무엇에 관심을 보이는지에 대한 지식에 기초하여 수립되어야 한다. ≪ … 중 략 … ≫ Ⅱ. 본 론 1. 만5세 유아의 발달모습과 교사의 역할 1) 자랑과 인정 많이 컸
누리과정에 기초한 만 5세 5월 5주 일일교육계획안(일일보육계획안) - 소중한 가족 : 사랑하는 우리 가족
누리과정에 기초한 만 5세 5월 3주 일일교육계획안(일일보육계획안) - 소중한 가족 : 함께하는 가족놀이
누리과정에 기초한 만 5세 4월 3주 일일교육계획안(일일보육계획안) - 봄과 동식물 : 동물들의 봄나들이
누리과정에 기초한 만 5세 5월 1주 일일교육계획안(일일보육계획안) - 소중한 가족 : 소중한 나
누리과정에 기초한 만 5세 3월4주 일일교육계획안(일일보육계획안) - 즐거운 어린이집 : 사이좋은 친구
(만5세) 일일보육계획안 2012년 3월 26일 월요일 주제 : 즐거운 어린이집 소주제 : 사이좋은 친구 07:30-09:00 등원 및 통합보육 ‧ 유아의 기분과 건강상태 확인하기 ‧ 스스로 소지품을 정리할 수 있도록 도와주기 ‧ 투약 의뢰서 유무 확인하기 ‧ 통합 보육실에서 자유놀이하기 09:00~10:20 오
누리과정에 기초한 만 5세 3월3주 일일교육계획안(일일보육계획안) - 즐거운 어린이집 : 어린이집 탐험
위해 시설 운영 방침이 필요하다. 이를 위해 작성하는 것이 보육운영계획서이다. Ⅰ. 서 론 Ⅱ. 본 론 1. 보육교육계획안 작성 및 주의사항 1) 보육계획안 작성 2) 유아를 위한 보육계획 및 운영원리 3) 보육계획안 작성 시 유의 사항 2. 연간, 월간, 일일 보육교육계획안작성 1) 만5세를 대상으로 연보육교육계획안 2)
단위보육활동 계획안 (꽃씨-봄정원 구성) & 일일보육활동 계획안 (식물-식물의 성장) & (소방서 견학) & 행...
일일보육활동 계획안 주제 : 소방서 견학 소주제 : 소방서는 무엇을 하는 곳일까요? 활동유형 : 소방서 견학과 견학 후 이야기 일일목표 : 소방서가 무슨 일을 하는 곳인지 알 수 있다. 행사 계획안 행사명 : 동물원 견학 대 상 : 만5세 목표 : 동물원을 견학하며 보고 배울 수 있다. 영역별 교재교구 계획안 교구명 :
주소: 충북 청주시 서원구 분평로 32, 리치플러스 5층
Copyright ⓒ 2001-2018 / 개인정보관리책임자: 장병진 이메일: cs@reportworld.co.kr

NIT연합대학 입학식 1회
방송소개 : 지난 3월 5일 서울테크노파크 연구본부동 6층에서 NIT연합대학 입학식이 열렸습니다. 지난 2006년 이후 올해로 제4기 학생들을 맞이하는 NIT연합대학은 대학 및 학과간 벽을 허물고 운영하는 국내 최초의 NT/IT 융합기술 특성화 교육프로그램 입니다. 이번 NIT연합대학 입학식은 개회사를 시작으로 서울테크노파크소개 영상 상영, NIT연합대학 학사보고, 장학금 수여식, 기념촬영 등의 순으로 진행되었습니다. 이상으로 STBS 한종현이었습니다.
NIT연합대학 입학식 1회 지난 3월 5일 서울테크노파크 연구본부동 6층에서 NIT연합대학 입학식이 열렸습니다. 지난 2006년 이후 올해로 제4기 학생들을 맞이하는 NIT연합대학은 대학 및 학과간 벽을 허물고 운영하는 국내 최초의 NT/IT 융합기술 특성화 교육프로그램 입니다. 이번 NIT연합대학 입학식은 개회사를 시작으로 서울테크노파크소개 영상 상영, NIT연합대학 학사보고, 장학금 수여식, 기념촬영 등의 순으로 진행되었습니다. 이상으로 STBS 한종현이었습니다. 방송일 : 2009-03-19
지난 방송이 없습니다.
댓글쓰기 I 네이버, 페이스북, 통합홈페이지시스템으로 로그인 하여 댓글을 남기실 수 있습니다.
총 댓글 0개 I 댓글보기▼
등록된 댓글이 없습니다.

아이디/비밀번호 찾기 회원가입
“톰 라이트의 책 중 단 한 권을 읽어야 한다면 바로 이 책이다!”라는 한 추천자의 강력한 추천대로, 가 각종 온라인서점과 지역서점에서 들어오는 대량 주문으로 출간 한 달 만에 3쇄를 준비 중입니다.
전 IVP 편집장 노종문 목사의 서평이 뉴스앤조이에 실렸습니다. 언제나 그렇듯 예리하면서도 따뜻한 시선이 담겨 있는 서평입니다. 많은 분들과 함께 나누고 싶어 공유합니다.
이 책은 비록 작은 책이지만, 지금까지 그들이 발견한 묵직한 진실들을 반영하여 그려 낸 새로운 지도가 어떤 모습인지를 설명해 주려고 시도한다.
새로운 방식의 '복음 설교'를 듣고자 기대했던 사람들은 아쉬움을 느낄 것이다. 그러나 500년 된 지도 대신에 새로운 지도를 받아들이라는 것 자체가 거대한 도전이며, 이 작은 분량의 책에서는 많은 말을 압축해야 했을 것이다.
또 우리가 알았던 복음의 많은 부분이 왜곡된 배경 그림에서 나온 편견과 오해였다는 사실에 충격을 받을 수도 있다. 그 다음 단계로 나가는 데 시간이 필요할지도 모른다.
그러나 또한 많은 사람들이 그 옛 지도를 듣지도 보지도 못했다는 사실도 기억해야 한다. 그들에게는 이 새로운 지도가 성경을 따라 예수님을 알고 하나님을 만나도록 돕는 참되고도 강력한 도구가 될 것이다.
새로운 지도에 관한 한, 먼저 된 자가 나중 되고 나중 된 자가 먼저 될지도 모른다.”
서비스 이용 기한이 만료되었습니다.
만료일 1달 이후에는 내용을 확인하실 수 없게 됩니다.
* 무통장입금의 경우 근무시간에 적용됩니다.(평일 9시~6시)
* 서비스에 대한 내용은 온맘닷컴에서 확인하실 수 있습니다.

사설/컬럼 전통문화예술 문화재 무용 연극/판 방송연예 미술/전시 문화종교 인물 관광/축제/엑스포
학술/심포지엄 쓴소리단소리 GDN뉴스 정치/사회 생활경제 생활/자동차 영화 경연대회 공연한뼘뉴스 연예포토 동정 교육 스포츠
부천시 상2동 주민자치위원회(위원장 방연순)는 지난 6일 초등학생들의 즐거운 상상력을 키우기 위해 경기예고 학생들의 재능기부로 진행하는‘꿈꾸는 ... 박혜광기자
부천시오정노인복지관 ‘2016년 여름 청소년자원봉사학교’ 출발!
부천시오정노인복지관(관장 김정은)은 8월 9일부터 11일까지 3일 동안 ‘2016년 하계방학 청소년자원봉사학교’를 진행한다.부천시에 재학 중인 중, 고 ... 박혜광기자
문체부 장관, 리우올림픽 선수촌, 국제방송센터(IBC), 메인프레스센터(MPC) 격려 방문 및 코리아하우스‘한국의 밤’행사 참석
김종덕 문화체육관광부 장관은 8월 7일(브라질 현지 기준) 대한민국 선수단이 생활하고 있는 올림픽 선수촌에 방문하여 정몽규 선수단장을 비롯한 한국 ... 박혜광기자
부천원미경찰서(서장 경무관 우종수)는,늘어나는 아동 청소년 대상 범죄 예방을 위하여 외국인 치안봉사단이 적극적으로 참여해 화제다. 부천원미경찰 ... 박혜광기자
가톨릭대학교 부천성모병원(병원장 권순석)이 인천·부천 최초로 소아콩팥병클리닉을 개설하고 6월부터 본격 진료에 나섰다.소아콩팥병클리닉은 인천· ... 박혜광기자
박원순 시장은 23일(목) 12시50분, 동대문디자인플라자(DDP) 알림터에서 열리는 핸드메이드축제 「서울국제핸드메이드페어 2016」에 참가한 8명 청년 ... 박혜광기자
가톨릭대학교 부천성모병원(병원장 권순석 라파엘)과 부천상공회의소(회장 조천용)가 보건증진 향상에 기여하고, 상호 인적·물적·정보 공유를 통한 ... 박혜광기자
부천상공회의소(회장 조천용)와 가톨릭대학교 부천성모병원(병원장 권순석)이 부천지역 보건 증진 향상을 위해 함께 노력하기로 함에 따라 지역 중소기 ... 박혜광기자
미리 만나는 서울역 고가 보행길… 서울광장에 '인포가든' 오픈
부천시 중동 새마을부녀회(회장 박성희)에서는 지난 17일 ‘사랑의 반찬나누기’행사를 가졌다.이날 새마을부녀회원 15명은 더운 날씨에도 불구하고 김 ... 박혜광기자
8월 17일(칠월칠석) 홍대 무브홀서 ‘MIRINAE(미리내)’ 파티 진행
박원순 시장, '남북노동자통일축구대회' 서울 개최 축하
임도건 칼럼 전후(Post-War)세대의 광복절
나가수 적우 31일 진아엔터테인먼트 이적 후 첫 앨범 발매

계정을 갖고있다? 여기에 로그인하십시오 (여행자 및 호스텔!)
사용자 이름 / 이메일 주소
등록 된 이메일 제출
회원이 아니십니까? 여기에 가입하십시오.
인기 호스텔과 배낭 호스텔 ...에서 Cyprus
인기 지역 Cyprus
가장 인기있는 장소:
[ 호스텔 - 우리와 함께하십시오 ]
[ 개인 정보 및 보안 정책 ]
여기에 가장 인기있는 대상 도시에서 가장 예약 된 숙소입니다. 좋아하는 도시 근처의 모든 속성 (으)로 검색 범위를 확장 할 수있는 위치를 선택합니다. 지금 온라인으로 즉시 예약 할 책을 선택합니다.
Kalypso Hotel 속도에서 €37
호텔 - 빛나는 작은 친절한 가족 운영 호텔, Nissi 베이에 짧은 도보 거리, 일반적으로 큰 호텔에있는 호텔 시설을 찾고, 둘, 바다와 풀 연인에게 호소합니다.
아파트 - Fedra는 녹색과 조용한 지역에 1996 년에 지어진 멋진 호텔입니다.
위치 오스카 리조트 호텔은 단지 당신만이 차이가 휴가를 찾고있는 도시에서 도보로 20 분 거리, 북부 사이 프러 - 오스카 리조트 호텔은 그냥 Kyrenia의 새로운 Barbour의 동쪽, 시내 중심가에서 도보로 단 20 분.
당신은 변화와 함께 휴가를 찾고있다면, 북부 사이 프러스에서 Kyrenia 그냥 일이 될 수. Kyrenia시 모두를 위해 뭔가를 가지고 있으며 이것은 약간의 우수한 모래 사장, 식당, 유흥 시설, 쇼핑을 포함.
Kyrenia 날씨가 아주 좋아 지중 해성 기후는 햇살을 보장할 것을 의미한다. 성곽과 박물관의 숫자를 포함한 방문이 너무 많은 관광지 장소가 있습니다. 항구는 레스토랑, 바, 카페, 쇼핑 다수를 찾을 수있는 곳입니다. 골프 애호가 Korinium Esentepe 골프와 컨트리 클럽은 현재 오픈이 18 홀 코스는 북부 사이 프러스에서 최초입니다 알고 기뻐하실 겁니다. 이것은이 새로운 개발은 전세계에서 골퍼들을 유치 것으로 추정됩니다.
Kyrenia에서 쇼핑도 뛰어난 당신은 도자기, 공예, 지역 귀신과 담배 매우 저렴한 가격 등 다양한 기념품 번호를 구입하실 수 있습니다. 가짜 디자이너 레이블 의류도 매우 인기가 당신이 가정에서 지불할 수있는 가격의 극히 일부에 대해 이러한 얻을 수 있습니다.
그것은 클럽과 바 선택할 수있는 여러 가지가 있습니다 유흥이 오게되면. 이들은 카페 34 포함, 그 DJ를 함께 야 공원, 탈출 비치 클럽이 어디에 당신이 이른 시간까지 춤을하실 수 있습니다.
북부 사이 프러스에서 최고의 해변 중 일부는 Kyrenia의 해안에서 발견되며 이들은 당신이 또는 윈드 서핑에 참여 할 수 막 모래의 1km에 휴식을 취할 해변을 아카풀코 해변을 포함. 탈출 비치는 아주 유명합니다 넌 할 수있어 수상 스포츠의 여러 가지가 있습니다. Alagadi 해변이 알을 낳기 위해 여름에 여기 와서 바다거북 거북있는 곳입니다으로 놓칠 수없는 하나이다.
호텔 - 마운틴 뷰 호텔은 키레니아에서 3 성 가족이 운영하는 호텔입니다. 우리는 단지 몇 분의 시내 중심가에서 차로 몇 분 지역 해변에서 도보이야
숙박 및 아침 식사 - Tochni의 조용한 키프로스 마을에 자리 잡은 아름다운 전통 마을 하우스 아파트
호텔 - 호텔 Larnaca의 아주 주거 지역에, 그리고 바다, 유명한 마켄지 해변에서 200 미터 밖에 15 분 이내에
Kontoyiannis House 속도에서 €60
숙박 및 아침 식사 - 키프로스에서 가장 좋은 B & B로 선정되었습니다. 호화로운 객실, 킹 사이즈 침대, 훌륭한 가치, 맛있는 아침 식사
숙소 예약, 학생 여행, 인기 배낭 호스텔에서 Cyprus - Hostel Traveler.
더 많은 인기 도시 Cyprus:
HostelTraveler 모래밭: Hostel Traveler 홈페이지 _ 지원하다 _ 호스텔 제안 _ 호스텔 검색 _ 호스텔 리뷰 _ 리뷰를 작성 _ 손님 로그인 _ 뉴스 레터 구독 _ 수신 거부 _ 페이스 북에서 참여하세요 _ Google+에 가입하기 _ 트위터에서 우리를 따라 가라. _ YouTube에서 팔로우하기 _ Instagram에서 팔로우하기
서비스 이용: 이용 약관 _ 보안 및 개인 정보 _ 작동 원리 _ 당신의 것을 제출하십시오. 호스텔 _ 우리와 함께 일하십시오. _ 예약 엔진 _ 채널 관리 _ 제휴 프로그램 _ 우리에게 링크 _ 재산 관리 시스템 _ XML 피드
Instant World Booking 글로벌: 호텔 - 예약 _ 베드 앤 브랙퍼스트 - 예약

별에서 온 남자 향수 _ 코스모폴리탄 (Cosmopolitan Korea)
‘여자에게 100% 먹히는 향수’라면 술값을 아끼더라도 무조건 구입할 의사가 있는 코캠맨들이여 모두 모여라. 10명의 여자들이 테스트한 뒤 후기와 함께 그 향기를 대변하는 남자 스타들을 꼭 짚어줬으니 의자왕이 되고 싶다면 주목할 것.
1. Image Icon 이현우 아이젠버그 러브어페어 옴므 50ml 13만9천원.
Testers Say 첫 향보다 잔향이 굿. 달콤하면서도 파우더리해 이현우, 헨리, 성준과 같은 귀염둥이가 되고 싶을 때 추천한다.
2. Image Icon 이제훈, 이종석 불가리 아쿠아 아마라 EDT 100ml 13만원.
Testers Say 남자에게 안겼을 때 풍겨올 것 같은 맑고 프레시한 향. 영화 의 순박한 이제훈이나 이종석이 생각나 남친 선물로 찜하고 싶다.
3. Image Icon 추성훈 아닉구딸 노매드 스피릿 컬렉션 오 드 무슈 50ml 15만2천원대.
Testers Say 묵직한 향기라 추성훈 같은 몸짱이 뿌리면 최고. 성숙한 연상을 사귀고 싶은 연하 남자가 뿌리면 200% 먹힐 듯.
4. Image Icon 권상우 샤넬 알뤼르 옴므 스포츠 오 엑스트렘므 트래블 스프레이 3×20ml 11만8천원.
They Say 민트 향과 블랙 페퍼 향, 그리고 화이트 머스크 향이 난다.
5. Image Icon 장근석, 샤이니 ck 원 레드 포 힘 EDT 100ml 6만9천원.
They Say 톱 노트는 잘 익은 배 향기가, 베이스 노트는 센슈얼한 베티버 향기가 난다.
6. Image Icon 안재현 겐조 옴므 나이트 50ml 7만9천원.
They Say 자몽, 망고 향이 들어 있어 센슈얼하면서도 에너제틱한 향기가 난다.
7. Image Icon 윤계상 존 바바토스 아티산 아쿠아 오데토일렛 75ml 8만2천원.
Testers Say 남성스러운 향이 강한 편이라 프레시맨 보다는 복학생 오빠에게 더 잘 어울리는 제품. 특히 클럽 갈 때 뿌리면 오빠 같은 연하에 환장하는 누나들이 득달같이 달라붙을지도.
오늘도 꿀잠 자느라 학교에 지각했다고? 이럴 때는 세안과 셰이빙 효과를 동시에 갖춘 이 멀티 제품이 구세주일 듯.
더러운 피부의 소유자 아이오페 맨 에어쿠션 SPF 50+ PA+++ 2만7천원대.
여자만 화장하라는 법 있나? 남성 최초로 출시된 이 선블록 겸 팩트만 바르면 복학생도 프레시맨 피부로 변신할 수 있다.
피부 관리가 귀찮은 게으름뱅이 랩 시리즈 스킨케어 포 맨 프로 LS 올-인-원 훼이스 트리트먼트 4만원대.
피부 트러블이 자주 난다면 입큰 맨 안티 스팟 컨실러 7천원.
티 안 나는 비비를 찾는다면 XTM 스타일 옴므 멀티 선 비비 SPF 50+ PA+++ 1만8천원.
본 기사를 블로그, 커뮤니티 홈페이지 등에 기사를 재편집하거나 출처를 밝히지 않을 경우,
그 책임을 묻게 되며 이에 따른 불이익은 책임지지 않습니다. 웹사이트 내 모든 컨텐츠의 소유는 허스트중앙에 있습니다.
그녀와 데이트할때 뭐입을까? 헤이~ ‘잇 보이’ #2
LIFE 공감 200% 인생 굴욕대결
BUSINESS '신경끄기'의 기술
BODY ‘피곤보스’라면, 허벅지를 공략할 것?
마리 퍼비스(Marie Purvis)의 운동 비법 여성들로 구성된 글로벌 피트니스 커뮤니티인 나이키+ 트레이닝 클럽(이하 NTC)은 여성들에게 운동을 장려하고 성취할 수 있도록 독려한다.
이민정과 함께한, 어떤 오후 모던한 룩을 원한다면, 그녀처럼 무채색의 심플한 테일러드 룩에 컬러 또는 실루엣이 힘 있는 백으로 포인트를 더할 것. 아름다운 고저택에서 이민정과 함께한, 어떤 오후.
홍콩을 즐기는 10가지 방법 홍콩은 걷고 먹고 쇼핑하는 즐거움으로 가득한 도시다. 사는 동안 한 번 이상 꼭 가봐야 할 매혹의 도시, 홍콩에서 반드시 즐겨봐야 할 10가지 버킷 리스트를 골랐다.
곰손 특강! 하이라이터 잘 쓰는 법, OX
- 나영의 인생 뷰티템 6가지
이런 게 진짜 '현아'
- 뉴욕의 봄, 이민정
- 구하라의 달콤한 순간
- 커플이 꼭 나눠야할 돈 이야기 6
- 생리 중에 섹스하기?
'논샘팬티'를 아시나요?
- 내게 맞는 생리용품 고르기
- ‘피곤보스’라면, 허벅지를 공략할 것?
요즘 뜨는 '송리단길', 핫 플레이스 4
- 이 앱, 아직 안 깔았어?
- 클럽에 처음 간다고?
- 칼퇴를 위한 테크닉 5
- 나를 지키며 일하기 : 기획직
- 자취, 하숙, 셰어하우스. 무엇이 좋을까?
- 캠퍼스 패션 아이콘 예약 완료
대세는 이것! DIOR 2018 FALL MAKEUP!
- 나를 위한 특별한 발렌타인 데이

회원가입 ID/PW 찾기, 인증 메일
이 PC에는 나눔글꼴이 설치되어 있지 않습니다.
나눔글꼴을 설치해야 합니다.
공지사항 _ 개인정보취급방침 _ 문의 및 게시물 삭제 요청
서버에 요청 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...

컴퓨터·웹 _ 고싱가 숲
이 몸 안에 세상이 있으며, 세상의 일어남이 있으며, 세상의 사라짐이 있으며 . . .

HOME > 고객라운지 > 공지 사항
여름방학을 맞아 강남안과마다 대학생들의 라식, 라섹에 대한 문의가 늘고 있다. 국내에 시력교정술이 본격적으로 시작된 지도 20년이 넘으면서 더 이상 라식수술이나 라섹수술의 안전성에 대한 의심은 많지 않다.
라식, 라섹 같은 레이저 시력교정술과 고도근시에 많이 하는 안내렌즈 삽입술들은 이제 비교적 안전한 수술로 검증이 되었다고 볼 수 있다.
하지만 라식, 라섹의 위험이 전혀 없는 것은 아니다. 매우 드물게 원추각막이나 아벨리노 각막변성 같은 치명적인 위험이 나타날 수 있으며 안구건조나 시력퇴행, 야간시력 저하 같은 수술 후 대표적인 부작용들도 있을 수 있다.
이러한 후유증은 정도의 차이가 있을 뿐 수술 후 조금씩 나타나기 때문에 회복기간 동안 각별한 주의와 관리가 필요하다.
그렇다면 더운 여름에 하게 되는 라식, 라섹은 수술 후 관리를 어떻게 해야 후유증을 피할 수 있을까? 여름라섹의 위험은 무엇일까?
결과적으로 라식이나 라섹 수술의 위험은 계절에 상관이 없다. 다만 수술 후 회복기간 동안 어떻게 관리하느냐에 따라 시력의 질과 회복기간의 차이가 있을 수 있다.
여름에는 자외선 양이 많기 때문에 수술 후 외출 시 선글라스나 자외선 차단 안경 착용을 좀더 철저히 하는 것이 필요하다.
오히려 습도는 높은 편이기 때문에 수술 전 건조증이 있었던 경우에는 여름에는 좀더 편안할 수 있다.
그 외에는 큰 차이가 없으며 공통적으로 주의할 부분은 감염과 염증에 대한 부분이다. 수술 후 정기검진은 거르지 않아야 한다.
정해진 시간에 내원해 검사를 받아 혹시나 생길 수 있는 감염에 대비해야 한다. 처방되는 약들을 시간에 맞춰 복용하거나 투약해 염증을 예방해야 한다.
시력교정은 수술 후 관리가 매우 중요한 요소이다. 라식의 경우 각막에 뚜껑같은 플랩(절편)을 만들어 열고 안쪽에 레이저를 조사하여 교정해야 할 양만큼을 절삭하는 것이 특징이자 라식의 단점이다.
다시 덮은 각막은 외부충격에 의해 밀리거나 제자리를 이탈할 수 있으며 안쪽의 보다 큰 신경이 손상될 확률이 높아 회복이 다 되었을 때 안구 건조나 시력의 질이 라섹에 비해 떨어질 수 있다.
또한 절개한 각막 안쪽으로 세균이나 바이러스가 들어가게 되다면 각막에 염증이 생길 수 있다는 단점이 있다.
따라서 여름라섹은 감염위험이 높아 수술할 안과의 수술 후 관리 시스템을 체크해 볼 필요가 있다.
시력교정 전문 드림성모안과 정충기 원장은 “본원은 수술 후 6개월간 특별한 관리 프로그램을 통해 안전하고 빠른 회복을 돕는다.
수술 후 7일까지 집중적으로 감염관리가 진행되는데 특히 자외선 차단과 회복을 빠르게 하는 산소투과도가 높은 고품질의 보호용렌즈를 사용하는데 이에 대한 적절한 제거 시기를 결정하는 것도 회복에 중요하다”고 전했다.
이어 “수술 후 1-2주간은 건조증과 빠른 회복을 위한 주치의의 세심한 케어가 진행되고 이후엔 한달마다, 6개월 이후에는 1년에 두번씩 회복상태를 체크한다”고 말했다.
한편 드림성모안과의 경우 17년 이상 3만 케이스 시력교정 경험을 가진 1:1 평생주치의가 수술 후 회복상태를 체크하고 문제가 발견될 경우 신속하게 조치를 취하기 때문에 환자들의 만족도가 높다.
이종민 기자 (jongmin1@ciobiz.co.kr)
다음 글 : [보도자료]라식 - 라섹, 차이에 따른 장점과 부작용·수술비용 차이 뒤 로
이전 글 : [6월6일 현충일 휴진안내] 목 록

갤럭시 노트 5에 S Pen 목소리로 분리 기능 탑재?
이 말인즉슨, 굳이 S Pen을 손으로 꺼내지 않아도 자동으로 뾱 하고 튀어나온다는 것이지요.
사실, 이 기술은 벌써 삼성이 특허를 낸 기술입니다. 자석을 이용해서 S Pen을 자동으로 분리해 주는 기능이죠.
S Pen 안에 자석을 놓고, 기기 안에 또 다른 자석을 놓습니다. 그래서 S Pen이 기기 안에 있을 때는 서로 꽉 붙어 있게 됩니다.
그리고 분리가 필요할 때, 자성의 방향을 바꿔서 S Pen이 스스로 튀어나오게 만드는 원리지요.
그러면, 이 자동 분리는 언제 사용될까요?
아마 어떤 특정한 음성 명령을 통하거나, 버튼을 누르거나 혹은 디스플레이에 제스쳐를 그렸을 때 이 기능이 실행될 것으로 생각됩니다.
S Pen의 요정 지니(?)
음성 명령으로 S Pen을 꺼낸다면.. 글쎄요, 좀 부끄럽지 않을까요? 램프의 요정 지니도 아니고, 펜 나와라! 하긴 좀..
아니면, 옆에 또 다른 노트 5 사용자가 있을 때 내가 말한 명령에 반응해서 옆 사람 펜이 튀어나올 수도 있구요.
어쨌든, 아직까지 삼성에 의해서 확인된 바는 전혀 없습니다. 루머는 루머로만 받아들이시길 바랍니다.
출처 : SamMobile
작성 : 캄시의 블로그(http://ksutil.uu.gl)
'News > IT News' 카테고리의 다른 글
HTC, 순금 One M9 홍보 사진을 아이폰으로 찍어 (4)
넥서스 5, 안드로이드 M 설치 후 대기 배터리 성능이 크게 증가해 (2)
갤럭시 노트 5에 S Pen 목소리로 분리 기능 탑재? (0)
카메라 화소 수는 생각보다 덜 중요하다? (14)
it, s pen, 갤럭시, 갤럭시 노트 5, 삼성, 스마트폰
아이폰 5S Touch ID 배터리..
KBoost(케이부스터) 사용..
로그를 확인해 봐야 할 것 같..
잘 쓰고 있습니다. 그런데 부..
갤럭시 S6 엣지 플러스

'국가 푸드플랜', 부처간 칸막이에 삐걱 - 한국농어민신문
'국가 푸드플랜', 부처간 칸막이에 삐걱
문재인 정부 대선공약으로
12월 중 국회에 제출 계획
“빠른 시일내 부처간 소통을”
‘국가 단위 푸드플랜(먹거리 종합계획)’ 수립을 위한 부처 간 논의가 진행도 되기 전부터 삐걱거리고 있다. 문재인 정부의 핵심 농정공약 중 하나인 푸드플랜은 각 부처에 흩어져 있는 먹거리 정책을 아우르는 종합계획으로, 부처 간 협업이 매우 중요하다는 점에서 문제의 심각성이 있다.
최근 식품의약품안전처(이하 식약처)는 국무조정실 식품안전관리 개선 TF에서 ‘공공급식지원센터’를 설치·운영하겠다는 계획을 밝힌 것으로 확인됐다. 기존의 ‘어린이급식관리지원센터’를 ‘공공급식지원센터’로 확대해 어린이집은 물론 사회복지시설에 대해서도 급식관리를 실시하겠다는 것이다. 이를 위해 가칭 ‘공공급식지원에 관한 법률’을 제정한다는 방침이며, 이르면 오는 12월 국회에 이 법안을 제출할 것으로 알려졌다.
식약처에서 말하는 ‘공공급식지원센터’는 위생과 안전관리, 식생활 교육, 식단 작성 지원 등 흔히 알려져 있는 농산물을 공급하는 급식지원센터와는 다른 개념이다. 하지만 농림축산식품부 주도로 푸드플랜 수립 논의가 본격화되고 있는 마당에, 식약처가 공공급식의 안전관리 등에 대한 업무를 단독으로 추진하는 것 자체가 문제라는 지적이 나오고 있다.
농업계 관계자는 “푸드플랜은 국민들에게 안전하고 건강한 먹거리를 제공하는 것이 가장 중요한 목표인데, 이를 위해 국내 농산물의 안정적인 생산기반 확보는 물론, 농산물 소비 측면에서도 긍정적인 파급효과가 상당할 것으로 보여 농업계의 기대가 큰 상황”이라며 “실효성 있는 푸드플랜 수립을 위해선 정부 부처 간 칸막이를 낮추고 협업하는 것이 핵심인데, 식약처가 최근 살충제 달걀 문제로 농식품 안전에 대한 국민적 관심이 커진 틈을 타 욕심을 내고 있는 것 같다”고 말했다.
사실 이 같은 논란은 문재인 정부 100대 국정과제가 발표되면서부터 예견된 일이란 게 몇몇 전문가들의 의견이다. 100대 국정과제를 보면 푸드플랜은 농식품부가, 공공급식지원센터(안전관리)는 식약처가 담당하도록 명시됐기 때문이다. 당시 국정기획자문위원회 내에서도 이 문제로 논란이 있었지만 결국 정리되지 못했다는 후문이다.
이와 관련 농식품부 관계자는 “푸드플랜 수립을 위한 부처 간 협의가 내년부터 본격적으로 진행될 예정이고, 푸드플랜 수립 과정에서 안전관리에 대한 부분도 함께 논의하면 좋을 텐데 아쉬운 생각이 드는 건 사실”이라며 “푸드플랜에서 농식품의 안전관리 업무는 매우 중요하고, 이와 관련해 식약처가 중요한 역할을 해야 하기 때문에 빠른 시일 내에 부처 간 소통이 이뤄질 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.
한편 푸드플랜 수립에는 농식품부(농식품 공급)와 해수부(수산물 공급), 식약처(안전), 복지부(영양관리), 교육부·국방부(급식), 환경부(먹는물과 음식물쓰레기) 등 먹거리관련 정책을 추진하는 모든 정부 부처가 참여하며, 대통령 직속 농어업·농어촌특별위원회가 설치되면 주요 의제로 다뤄질 것으로 전망되고 있다.
이기노 기자 leekn@agrinet.co.kr
첫번째 댓글을 남겨주세요.
1인 가구 증가···가공식품 지출 늘었다
‘문경시 우리음식연구회’, 대한민국 식생활교육대상 첫 대상 영예
울진 ‘해방풍’, 우리나라 맛의방주 100호 등재
‘바른 식생활로 성장하는 나’ 교재 중학교 보급
1 [박진희의 먹거리 정의 이야기] 나는 감히 생협의 길을 묻고 싶다
4 ‘농업 적폐청산·농정개혁’ 절박함 분출···이젠 대통령이 답해야
6 '도심 속 목장 나들이' 성료
7 아프리카돼지열병 국내 유입 차단 ‘안간힘’
8 ‘B급 과일’ 판매 증가···득일까 독일까
9 "아프리카돼지열병 국내 발생땐 돼지고기 가격 단기적 급등"
10 쌀 중심·대농 중심→공익형으로···농업직불제 개편 가닥
[2018 국정감사/산림청] “산림사업 설계·시공분리 이유 뭔가” 산림기술진흥법 시행령 도마위태양광발전소 급증에 산지 훼손2...
[2018 국정감사/농촌진흥청·농기평·실용화재단] “농진청 R&D, 연구 위한 연구 그쳐” 국회 농림축산식품해양수산위원회가 지난 12일 농촌진흥청 본...
농협 쌀 판매수익, 농가 환원의지 있나 수매 후 판매가격 크게 올라RPC 매매차익 783억 전망“...
하필 국산 콩 수확기에…두부가격 자극 보도 ‘분통’ 한국소비자원 조사결과 발표‘국산콩 두부, 수입산의 2.8배...
[수출농업을 이끄는 젊은 농식품기업] 장수신농영농조합법인 ...
[2018 국정감사/농협중앙회] “조합 출하량 50% 이상 책임판매 한다더니···목표치 절반 수준 그쳐” 16일 국회에서 열린 농협중앙회에 대한 국정감사에서는 20...
햇고구마 출하 본격화···특품 중심 시세 양호할 듯 10kg 2만원 중후반대 형성작황 악화로 단수 20% 감소...
[수출농업을 이끄는 젊은 농식품기업] 농업회사법인 문경미소㈜ 인테리어·행정 등 전문가 모여차별화된 맛·상품 디자인 선봬...
박금석 국제종합기계 전남지점장 “광주서 나주로 이전···현장과 더 가까이” “이제는 서비스가 곧 경쟁력”농민 물론 대리점과 소통 강화...
“이앙 때 한 번 사용···노동력 절감” 팜한농 ‘한번에측조’ 호응 벼 수확작업이 한창인 가운데 팜한농이 개발한 용출제어형 완...
© 한국농어민신문의 모든 콘텐츠를 커뮤니티, 카페, 블로그등에서 무단사용하는 것을 저작권법에 저촉되며, 법적제재를 받을 수 있습니다.

서산낚시1번지☎041(664)5598 에서 제공한 대전일보에 실린 서산시 대산읍 오지리에 위치한 분출지 내용입니다.
겨울의 문턱에서 바람의 영향을 받지 않고 편안하면서도 대물붕어와의 조우가 가능한 곳을 소개한다. 행정 구역상 서산시 대산읍 오지리에 위치한 분출지(일명 오지리지)가 바로 그 곳이다. 대산읍에서 불과 5분거리에 위치한 이 곳은 작년 10월 FSTV 김상현 전문위원이 발견해 낸 약 5000여평의 소류지로 발견 당시만 해도 전역이 연으로 뒤덮고 있었으며 평지형 소류지에 어울리지 않게 수심이 3m나 돼 포인트를 개척해야만 하는 곳이었다.
이 곳은 밤낚시보다 낮낚시때 더 굵은 붕어들이 낚인다. 주로 대물이 낚이는 포인트는 대부분 연밭 사이의 공간이다. 연밭을 노릴때는 4칸대 이상의 장대로 편성 하는 것이 좋다. 연밭 사이를 공략할 때 꼭 알아야 할 점은 바닥 상황이 고른 곳이어야 대물을 낚을 확률이 높아진다는 것이다.
밤낚시는 자정을 넘어 또 한번의 붕어들의 회유가 이루어지는 때인 오전 1-3시 사이에 입질이 집중되는 현상이 자주 보이고 있다. 바닥이 고르지 못한 곳에서는 반마디 혹은 한마디 입질이 대물 입질인 경우가 많다.
제방 반대편에서는 갓낚시를 시도한다면 좋은 조과를 올릴 수 있다. 특히 새물 유입구 주변은 유일하게 수심이 얕은 곳인 만큼 소음에 유의해야만 대물을 낚을 수 있다.
오지리지는 대전권에서 불과 2시간 남짓한 거리에 있는 만큼 얼음 낚시가 시작되기 전까지 손맛이 그리운 조사들이라면 한 번쯤 출조해 막바지 대물을 노려보는 것이 어떨까. 조황문의:서산낚시1번지☎041(664)5598

브라이언송's Ear & Hearing :: 보청기 제조사에서 공급하는 피팅 소프트웨어와 RECD에 대한 개념.
미국이나 유럽의 보청기 제조사는 디지털 보청기(Hardware)를 제조, 생산하면서 이를 고객의 난청과 특성에 맞게 조절할 수 있도록 별도의 피팅 (소리조절) 프로그램(Software)도 개발하여 배포합니다. 따라서 전 세계 어디를 가든 디지털 보청기는 프로그램을 통해서 별도의 조절 과정을 거쳐서 사용할 수 있는데 이를 전문용어로 보청기 적합 이라고 합니다. 그런데 보청기 제조사에서 개발되는 피팅 소프트웨어에는 보청기 적합을 위해서 평균적인 데이터 값을 갖고 피팅할 수 있도록 평균RECD (average Real Ear Coupler Difference) 개념을 사용합니다. 오늘은 이 부분에 대해서 간단하게 말씀드립니다. 사진 datondailynews.com
일반적으로 보청기 적합에 있어서 RECD 값이 피팅에 있어서 이상적인 스타팅 포인트 (피팅에 있어서 시작점)를 제공하지만, 좀 더 정확한 피팅을 하기 위해서는 별도의 장비를 통해서 환자의 귀 내부를 개별적으로 측정하여 보청기 적합을 하는 방법을 사용하기도 합니다.
Yanz & Olsan(2006)에 따르면, "실제 보청기 적합시 적용되는 평균 RECD값은 시뮬레이션 또는 예측에 불과할 뿐이며, 평균 RECD값의 정확성은 개별 환자 귀가 평균값에 얼마나 근접해 있는지에 달려있다"고 했습니다.
Yanz & Olsan(2006)가 측정한 9개 귀에 대한 RECD 값을 살펴보면 9개 귀를 대상으로 측정을 진행하기 위해 보청기 상태를 최적으로 맞추었구요. 옆의 그림에서 보시는 것처럼, 검정색 실선은 평균 측정값을 나태내고 있습니다. 빨간 실선들은 9개 귀에 대해서 개별적으로 측정한 Real Ear Aided Gain (보청기 착용한 상태에서 실이측정한 값)입니다. 결론적으로 말하면 평균으로 측정한 값과 개별적인 측정 결과 값들은 최대 15dB 정도 차이를 보이고 있습니다.
Olson & Justyn(2007)이 실 시한 52개 귀에 대한 연구 결과도 위의 내용과 유사합니다. 옆 그림의 검정색 실선이 52개 귀에 대한 평균측정 값입니다. 다양한 색상의 실선들은 52명 환자에 대한 개별 값들이구요. 결과적으로 보았을 때, 통계적으로 유의한 차이를 보이고 있으며 최대 25dB 차이를 보이고 있습니다. 그림에서 보시면 저주파수 영역의 경우 평균선(검정색 실선)을 기준으로 위아래로 편차가 심함을 알 수 있습니다.
보청기 피팅(소리조정)을 통해서
지금 보다 더 나은 소리를 듣고 싶다면
